ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ. ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້.
ມັນຍັງບໍ່ໃກ້ຊິດເລີຍ.
ບໍ່.
ເທດີ! ອາຫານຄໍ່າ, ເດັກນ້ອຍ.
ພໍ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ເຈົ້າປະທ້ວງ
ການທົດສອບຜົນສໍາເລັດຂອງລັດບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບາງຄົນບໍ່ພ້ອມແລ້ວ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ. ມມມ.
ເພື່ອຢືນຢັນ.
ພໍ່,ການທົດສອບມາດຕະຖານເຫຼົ່າ
ນັ້ນມີຄວາມກຽດຊັງທາງວັດທະນະທໍາ.
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຄິດໄລ່
ຈໍານວນສະເລ່ຍຂອງ manatees
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນຟລໍຣິດາ.
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບປະສົບການຂອງ
ຊາວອາຟຣິກາ-ອາເມຣິກັນແນວໃດ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ, ແກລດິສ?
ພວກເຮົາມີລັດຖະມົນຕີ
ລູຍສ໌ຟາຣາການຢູ່ໂຕະ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ເທດີ?
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍກວດເບິ່ງ,
ເອື້ອຍຄູ່ຂອງເຈົ້າ,ເດນີ
ສສ໌ຢູ່ນີ້,ເປັນຄົນສີດໍາ.
ແລະນາງໄດ້ດຶງ 1500 ໃນ
ການທົດສອບການຝຶກຊ້ອມ.
ມັນເປັນ 1540, ພໍ່.
ອາ!ເຈົ້າໄປ,ເດັກຍິງ.
ນັ້ນແມ່ນລູກຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດດີທີ່ສຸດ
,ເຮັດໃຫ້ບາກຂອງເທດີສ໌ສົດໃສກວ່າ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ, ໝີເທດີ?
ຮັມມ໌?
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແມ່.
ບາງທີຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຊ່ວຍຕົວເອງໄປຫາປື້ມຮຽນ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄະແນນ 400 ພຽງແຕ່
ສໍາລັບການລົງນາມຊື່ຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າຮູ້ວິທີຂຽນຊື່ຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
T-H-E...
ຫຍັງ? ເຈົ້າຜິດ.
ບໍ່ມີຕົວອັກສອນ"H" ໃນຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ນາງ ກໍາ ລັງຂຽນຊື່ທາງກົດ ໝາຍ ຂອງທ່ານ.
ທີໂອເດອຮໍ
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຈຸດ 400 ຈຸດນັ້ນ.
ນາງມັກເດັກຊາຍຈີນຢູ່ໂຮງຮຽນ.
ປິດຮູ pie ຂອງທ່ານ!
ທຸກຄົນ, ນັ່ງລົງ.
T-H-E...
ຢ່າເບິ່ງລາວເລີຍ.ສຕູ
ເວີດເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ນັກຮຽນ.
ກະລຸນາທໍາລາຍປະທັບຕາ
ໃນປື້ມສອບເສັງຂອງທ່ານ
ແລະເລີ່ມຕົ້ນ.
ມມມ
ເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າສໍາເລັດການທົດສອບທັງ ໝົດ ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບເລື່ອງນີ້!
ຂ້ອຍສໍາເລັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນແກະບໍ, ມາຣວ?
ບໍ່.
ເຈົ້າທັງໝົດສາມາດສືບຕໍ່ເປັນແກະໄດ້
.ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນແຄນແກະຂອງໃຜເລີຍ.
ທ້າວວໍເກີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດໃຫ້ສຽງດັງ,ແຕ່
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມເວົ້າຫຍັງ.
ພວກເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ຕົກລົງໃນ
ແຜນການຂອງຜູ້ຊາຍໄດ້,ຖ້າເຈົ້າຢາກ,
ແຕ່ເຈົ້າທັງໝົດຈະສິ້ນສຸດລົງ
ໃນໜີ້ສິນນັກຮຽນທີ່ໂງ່.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າສິນເຊື່ອບໍ່ດີແລ້ວ.
ພາກສ່ວນທັງໝົດນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ກິ່ນຫອມຂອງບັດຄົ້ນພົບ,
ກັບຫຼັງທີ່ສໍ້ໂກງຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ຊະນະ.
ຂ້ອຍຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນ
ໂຮງຮຽນຊີວິດໂດຍເຮັດສິ່ງຈິງ.
ຂ້ອຍຈະເອົາລົດບິນທີ່ແທ້ຈິງໃຫ້ຂ້ອຍ
,ແລະຂ້ອຍຈະມີເດັກຍິງທີ່ດີເລີດ.
ພວກເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ເດດ, ອອກໄປ!
ເດນນິສມີຜົມຢູ່ເທິງທ້ອງຂອງນາງ.
ແມວອອກຈາກຖົງແລ້ວ!ອອກໄປ!ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນແກະບາງຢ່າງ
!ເຈົ້າເປັນແກະທັງໝົດ!
ໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານ! Ha-ha.
ຄົນໂງ່.
ແລະຂ້ອຍຈະລວດລ້ອມໃນເຂົ້າ ໜົມ.
ແລະ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເດນີສມີທ້ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ມາຣວ, ປິດງຽບ!
ກະດານຢູ່ເທິງກະຕ່າ,
Patrón ຢູ່ເທິງນ້ໍາກ້ອນ
ແລະພວກເຮົາສາມາດເປີດຈອກໄດ້ຕະຫຼອດຄືນ
ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າສາມາດກິນ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້
ຂ້ອຍບອກວ່າ,ເຈົ້າສາມາດກິນ
ແມ່ນແລ້ວ
ເຈົ້າມັກ
ເຈົ້າສາມາດກິນທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້
ແມ່ນແລ້ວ
ໂຄງການນີ້ໄດ້ຄອບຄອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະນອນໄດ້.
ມາບ່ອນນີ້.
ຂອບໃຈ, ເດັກນ້ອຍ. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້. ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບຄືນນີ້.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ເຈົ້າມາ.
ເຈົ້າກັງວົນເປັນຫຍັງ?
ລິດສ໌,ເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່.ເຈົ້າຈະຂ້າສິ່ງນີ້.
ມັນຈະເປັນບ່ອນຮ້ອນ
ທີ່ສຸດໃນແອດແລນຕ້າ.ດີ.
ມາຢາທີ່ສວຍງາມຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາໃນຕອນແລງນີ້ເຊັ່ນກັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມັກລາວ.
ເຈົ້າຄົວຄເລມອນຕ໌ໄດ້ເຊີນທີມງານ
ຂອງຂ້ອຍທັງໝົດໄປກິນອາຫານຄໍ່າໃນຄືນນີ້.
ສະນັ້ນ, ເປັນຄົນດີ, ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບາງທີພະຍາຍາມຊົມເຊີຍນາງ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.ດີແລ້ວ,ສະບາຍດີ
.ຮັກເຈົ້າ. Have a good day .
ເຮ້, ມາຢາ! ເຮ້ ເທດີ.
ມື້ນີ້ມີຄົນເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງເຈົ້າແບບ
ດຽວກັນກັບຂ້ອຍເບິ່ງແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ
ເພາະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປ. ໄປ.
ຂ້ອຍມັກການເຄືອບ!
ເທດດີ!
ຫຼືຜ້າຜົມ. ບໍ່ວ່າຈະເປັນໃດ.
ມັນເປັນຜົມຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ, ບູ.
- ຢຸດຢັ້ງ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດ.
ລາວໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຄວາມງາມຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍມັນ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ທໍາລາຍນັ້ນຢ່າງແນ່ນອນ.
ໂອ້, ເບິ່ງ, ນັ້ນແມ່ນເທດີ. ເທດີ!
ໂຢ, ເທດີ!
ຂ້ອຍຊື່ວ່າເທດີ,ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຝັນຂອງບາບີເກວຂອງທ່ານເປັນຄວາມຈິງ.
ດຽວນີ້,ເອສເຕີ,ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງນ້ອຍໆ
,ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຫົວໃຈໃຫຍ່
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຂໍແນະ
ນໍາເຫຼັກໃຫຍ່ສໍາລັບເຈົ້າ.
ແມ່ຍິງຫຼາຍຄົນບໍ່ສາມາດ
ຮັບເອົາເຫຼັກຫຼາຍປານໃດໄດ້,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ມມມ.
ປິດບູລ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຊາວສະເປນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນມັນຢູ່ໃນຕາຂອງເຈົ້າ, ໂມຣີສ.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າເມຍ
ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໜ້າດຽວກັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນບໍ່ແມ່ນວ່ານາງ
ຄວບຄຸມສາຍກະເປົາເງິນຢ່າງສົມບູນ.
ມ່ວນຊື່ນ!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ!
ເຈົ້າຄວນຢຸດມັນ,ຜູ້ຊາຍ
.ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງຮຽນ masterclass.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ໂບ
ບບີຟລາຍຊື້ສັດນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນກະເປົາຜູ້ຊາຍ
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນປູຕຕິ
ໃນມືຂອງຂ້ອຍ.ລາວເປັນແທ້ໆ.
ເທດດີ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,ເຈົ້າ
ຄືກັບລູກຊາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີເລີຍ.
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າມີໂຈຈູເນຍ.
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ລາວ
ແມ່ນລູກຊາຍທີ່ຂ້ອຍມີ
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ໂຊກຮ້າຍລາວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງລາວ.
ແຕ່ຈຸດໝາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ສິ່ງນີ້,ເມື່ອຫຼາຍປີກ່ອນ
ຂ້ອຍເອົາໂອກາດກັບໄວລຸ
້ນທີ່ມີໃບໜ້າ pimply .
ແກຣີຄໍແມນນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
.ເວັບສເຕີນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ແລະມັນປະກົດວ່າດີເລີດ
ສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈ
,ເມື່ອຂ້ອຍບໍານານ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫັນເມືອງບາເບຄິວ
ໄປຫາເຈົ້າ.
ຂໍໂທດບໍ?
ຫຍັງ?
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ໂຈ!ຂ້ອຍຫາກໍ່ມີຜິວໝູ!
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມີຜິວໝູຢູ່ທົ່ວໄປ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າ
ຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍ!ຂອບໃຈ!
ບໍ່, ຂອບໃຈລູກຊາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່, ໂຈ?
ເຈົ້າຄວນມາບ່ອນນີ້, ທ້າວດຣໍາມອນດ໌.
ທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າ, ເທດີ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ໂອ້...
ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
ແທ້ຈິງບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ເປັນທີ່ປຶກສາດ້ານການເງິນ
ທີ່ບໍ່ເປັນທາງການຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າວ່າແຫວນນີ້
ເກີນງົບປະມານຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ສະບາຍໃຈ.
ລີຊາເຢັນຫຼາຍ. ນາງຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ລີຊາບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ລີຊາຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຂາຍ
ບາບີເກວທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ມາຣວິນຮູ້ວ່າເທດີແມ່ນຄົນ
ຖອນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
ຈ້າງຈ້າງ
ເພາະຂ້ອຍຢູ່ກັບແມ່ຍິງທີ່ຢູ່
ເທິງລະດັບນໍ້າໜັກຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ.
ຊີວິດຂອງເຈົ້າຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ເທິງເຮືອນບັດທາງການເງິນ.
ຢຸດຢັ້ງ. ໂປສເກີ, ລົດຄູ່.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມພິສູດຫຍັງ?
ນອກຈາກນັ້ນ,ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາອອ
ກໄປ,ນາງສະເໜີທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ.
ມື້ທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ນາງ
ວາງພາດສະຕິກຂອງນາງລົງ
ແມ່ນມື້ທີ່ຂ້ອຍສູນເສຍນາງ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ.
ມັນມາພ້ອມກັນແລ້ວ.
ເຮ້ ສະບາຍດີ.
ລີຊາ
ສະບາຍດີ.
ເພື່ອນ,ລີຊາແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເລື່ອ
ງນີ້ຜິດພາດ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາແລ້ວ. ລາວເຮັດແລ້ວ.
- ລາວເວົ້າແບບນັ້ນແທ້ໆ.
- ໂອ້!
ອາຫານຫວານບາງຢ່າງ.ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຍິ່ງໃຫຍ່.
ໂວ້. ຂອບໃຈ. ໂວ່.
ທ່ານ Chef Clemont ຍັງໄດ້
ກ່າວວ່າຈະບໍ່ມີການກວດສອບ.
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດແມ່ນລາວ.
ໂວ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຈະພະຍາຍາມສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ບອກລາວວ່າຂ້ອຍຍ້ອງຍໍ
ມັນ,ແຕ່ຂ້ອຍຢືນຢັນວ່າຈະຈ່າຍເງິນ.
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ດີ, ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
ດີ, ລໍຖ້າດຽວນີ້, ແຟນ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກຮ້າຍ
.ເຈົ້າເປັນແຂກຂອງລາວ,ແມ່ນບໍ?
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ກິນອາຫານຟຣີຈາກລູກຄ້າເລີຍ.
ດ້ວຍວິທີນັ້ນ,ເຈົ້າບໍ່ເປັນ
ໜີ້ພວກເຂົາຫຍັງເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ຂອບໃຈລີຊາ. ຍ້ອງຍໍມັນ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເດັກນ້ອຍ?ຖ້າ
ເປັນກໍລະນີນັ້ນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ...
ບໍ່.ເດັກນ້ອຍ,ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ມີພວກເຮົາປະມານແປດຄົນ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
ເຈົ້າອາດຈະຂຽນມັນອອກ
ໄດ້,ແມ່ນບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
.ມັນເປັນລາຍຈ່າຍທາງທຸລະກິດ.ດີ.
- ມາແລ້ວ.
- ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ, ລິສ.
ມັນເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທາງທຸລະກິດ, ແຕ່, ລີສ,
ມັນຈະແຈ້ງວ່າເທດີຢາກປິ່ນປົວແທ້ໆ.
ພວກເຮົາຢູ່ຢູ່ນີ້ເພື່ອ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງເຈົ້າ.ໃຫ້ລາວ.
ແມ່ນບໍ, ເທດີ?
ແມ່ນແລ້ວ. ວາວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໃກ້
ຊິດ?ເພາະວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ຮັກເຈົ້າຄືນ.
- ຄວາມຮັກສີດໍາ.
- ໂອເຄ
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ, ມາຣວິນ. ຕີຂ້ອຍ. ຂອບໃຈ.
ມັນດີຫຼາຍ.ລີຊາ:ໜຶ່ງໃນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດທີ່ລາວເຮັດ.
- ກະຕ່າຄາຣາເມວນັ້ນ, ລາວຮູ້ຈັກມັນ.
- ດີແລ້ວ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
.ແນ່ນອນວ່າຈະພະຍາຍາມນັ້ນ.
ມມມມ
- ແປກໃຈຫຼາຍ.
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ສວຍງາມບໍ?ລາວເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ພຽງແຕ່ສໍາລັບພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
- ລາວເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຄວນລອງແຄຣເມວນີ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໜ້ອຍ
ໜຶ່ງ.ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເອົາຂ້ອຍຜ່ານ. ລີຊາ, ເອົາຂ້ອຍໄປຜ່ານ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຕັ່ງ.
ໂດຍກົງຂຶ້ນ,ມັນແມ່ນຕັ່ງ
ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍປານໃດ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງດົນຕີກ່ຽວກັບຕັ່ງ.
ປອມວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ VH1 ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຕັ່ງເຫຼົ່າ
ນີ້ມີເລື່ອງທີ່ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
-ພວກເຂົາມາຈາກເດັນມາກ.ພົບ
ພວກມັນໃນສາງເກັບມ້ຽນ.-ໂວ້...
ກາງສະຕະວັດ, ທັນສະໄໝ, ບາງຢ່າງຮອບ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ
ເປັນສີຟ້າແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກຕັ່ງຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອ.
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ,ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຕັ່ງ
ຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຖືກເປີດໃນວິນາທີໜຶ່ງ.
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມມັກທີ່ແປກໃຈຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
- ເຈົ້າຈະມັກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນສຽງໃຕ້ຂອງ cerulean ບໍ
ຂອງເຈ້ຍຝາຜະໜັງ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ຢາກເຊື່ອມໂຍງມັນທັງໝົດຮ່ວມກັນ
ເພື່ອຊົດເຊີຍເສັ້ນທີ່ຫຍ
ຸ້ງຍາກແລະກົງກວ່າເກົ່າ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ຫຍັງ? ມີບັນຫາກັບອາຫານຫວານບໍເດີເດີ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຜົມໂຊກຮ້າຍໃນກະຕ່າ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຜົມກະຕ່າໃນອາຫານຫວານຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ສາມາດເອົາມັນໄດ້ບໍ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ໂອ້...
ນີ້ແມ່ນ pubes ຫຼາຍເກີນໄປ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໜຶ່ງແມ່ນ pubes ຫຼາຍ
ເກີນໄປ.ຖ້າເຈົ້າສາມາດບອກຫົວຄົວໄດ້.
ຂອບໃຈ.ຂອບໃຈທີ່ເບິ່ງແຍງ
ສິ່ງນີ້ສໍາລັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້ປູກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
ຢຸດເຊົາ.ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຕະຫຼອດຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍ.ລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ປູກພຸບ,ທ້າວ.
ບໍ່, ບໍ່, ຢຸດເຊົາ, ມາຣວ. ຢຸດ.
ບາງທີເຈົ້າໄດ້ປູກພວກມັນ.
ຫຍັງ? ບູມ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ່ຽງຊີວິດຂອງຂ້ອຍມາປະເທດນີ້
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດປູກ pubes ໃສ່
cheesecake ຂອງຜູ້ຊາຍ random ບາງຄົນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ.
ແລະຂ້ອຍມີຂ່າວແສງສະຫວ່າງສໍາລັບ
ເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍຜູ້ຊາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ
,ແລະນັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນຫຼາຍເກີນໄປ.
ແລະນີ້ແມ່ນ pubes ຂອງ
ຜູ້ຊາຍອາຟຣິກາ-ອາເມລິກາ.
ໂອ້,ສະບາຍດີ.ຫຍັງ?ນັ້ນ
ແມ່ນຄວາມເຊື້ອຊາດ,ຜູ້ຊາຍ.
ມັນເປັນການອະທິບາຍ.
ຄໍາອະທິບາຍ,ຫລັງຂອງຂ້ອຍ
.ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຊື້ອຊາດ.
ລູຍສ໌.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເປັນ.ອາຟຣິກາ- pubes .
ເພື່ອນໆ,ເພື່ອນ,ມີຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ?ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
pubes ແລະຄວາມເຊື້ອຊາດ.
ເຈົ້າຄົວຄເລມອນຕ໌...
ດີບໍ? ຂ້ອຍໄປກິນກະຕ່າຈິດຂອງຂ້ອຍ,
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຜົມໂຊກຮ້າຍໃນກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ທີ່ລາວໄດ້ປູກດ້ວຍ pubes ສັ້ນແລະ
curly ຂອງລາວອາຟຣິກາ-ອາເມລິກາ.
ເວົ້າຄົນອາຟຣິກາອາເມຣິກັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ແລະຂ້ອຍຈະກາຍເປັນມືດແລະ curly ໃນບາກຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍຈະເວົ້າມັນອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ!ເວົ້າມັນອີກຄັ້ງ!
ເຈົ້າຢາກເຕັ້ນບໍ?ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຈະເຕັ້ນ boogie-woogie .
ກະລຸນາ,ທຸກຄົນສະຫງົບໃຈ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຈາກສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ທຸກຄົນ.
ອາຫານແມ່ນຂ້ອຍຈ່າຍ.
ບໍ່.ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວ
ຕ້ອງການ.ຂອບໃຈ,ຂອບໃຈ.
ລູຍສ໌,ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບ
ເຈົ້າໃນເຮືອນຄົວ.
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຄົວ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຈະຕາຍ.
ລູຍສ໌,ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບ
ເຈົ້າໃນເຮືອນຄົວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກັບຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ລູຍສ໌, ໃນເວລານີ້. ໃນທັນທີນີ້.
ເຈົ້າຄວນໄປ!ດີແລ້ວ.
ເດັກນ້ອຍ,ພຽງແຕ່...
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າຄວນໄປ!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຢູ່
ຕໍ່ໜ້າ...ຕ້ອງມ່ວນຊື່ນຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຄົວ, ກະລຸນາ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນເມກຂອງ
ຄວາມເຊື້ອຊາດຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍ.
ເທດີ,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ພວກເຮົາ
ມີຄວາມແປກໃຈພຽງພໍໃນຄືນນີ້ບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຄັ້ງນີ້
ຈະຄຸ້ມຄ່າມັນ,ດີບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ດີ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນຟັງສິ່ງນີ້. ໂຈບອກຂ້ອຍມື້ນີ້
ວ່າເມື່ອລາວບໍານານ,ລາວຈະ
ປ່ອຍສິ່ງທັງໝົດນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເດັກນ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນ
ປ່ຽນຊີວິດ.ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະບາງທີເຈົ້າສາມາດຈັບ
ບ່ອນນີ້ໄດ້,ປ່ຽນການອອກແບບບໍ?
ຊ່ວຍເອົາມັນໄປສູ່ລະດັບຕໍ່ໄປບໍ?
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງທີພວກເຮົາຈະຂະຫຍາຍຕົວ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
Franchise ໄດ້.ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງກັບບ່ອນນີ້
.ກ່ອນອື່ນໝົດ,ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນໂລໂກ້ໄດ້.
ປະເທດບາບີເກວ. ຊາຟາຣີບາເບກິວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມີຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍມີແນວຄິດຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າດ້ວຍເຈົ້າຢູ່
ຂ້າງຂ້ອຍທຸກຢ່າງແມ່ນເປັນໄປໄດ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
ລໍຖ້າ,ສາຍແຂວນ.ຢູ່ບ່ອນນີ້
,ເຈົ້າຕ້ອງໃສ່ສາຍແຂນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ.ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຊໍາປານີ
ບາງຢ່າງ.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ເບິ່ງ,
ແລະລູກຂອງຂ້ອຍຈະມັກມັນ."
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖອກຊໍາປານີ
ບາງຢ່າງສໍາລັບແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ເມຍແຕ່ງງານ.
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດໂຊກດີ.
ຕໍ່ພວກເຮົາ. ກັບພວກເຮົາ.
ເດັກນ້ອຍ? ຮັມມ໌?
ເຈົ້າກິ່ນແກັສບໍ?
ຂ້ອຍກັງວົນ,ເດັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຈະກິ່ນຫອມມັນ.ຂ້ອຍພະຍາຍາມ...
ບໍ່. ໂປປແກນແທ້ໆບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປຢືນຢູ່ພາຍນອກ?
ຂ້ອຍຈະຈັດທຸກຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້
,ແລະຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ກຽມພ້ອມ.
ສະນັ້ນ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ໝີເທດີ
ນ້ອຍທີ່ຫວານຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ຖາມ.
ແລະຄວາມແປກໃຈໃຫຍ່...
ຂ້ອຍຕອບວ່າ ແມ່ນແລ້ວ!
ສະບາຍດີ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ເດັກນ້ອຍ!
ເທດີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າບອກແຟນ
ຂອງຂ້ອຍວ່າມີອຸບັດຕິເຫດເກີດຂຶ້ນ.
ເດັກນ້ອຍ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ເທດີ?
ຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງທ່ານ.
ດີ. ຂ້ອຍໄດ້ເກີດອຸບັດຕິເຫດແລ້ວ.
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ.
ສະນັ້ນໂຈບໍ່ມີປະກັນໄພບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ລາວເຮັດ, ມາຣວ.
ລາວເອົາເງິນແລະແລ່ນໄປຟລໍຣິດາ.
ເພື່ອນ,ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ວຽກຢູ່ທຸກບ່ອນ,ຜູ້ຊາຍ.
ແຕ່ບໍ່ມີວຽກຂາຍທີ່ສວຍງາມສໍາລັບ
ພະນັກງານຂອງເດືອນໃນເມືອງບາເບຄິວ.
ພວກເຮົາຈະຈ້າງເຈົ້າຢູ່ນີ້,ແຕ່
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບ GED ຂອງທ່ານ.
ຄິດມັນໄວ້.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ໂຊກຮ້າຍລູກຄ້າຕະຫຼອດ
ມື້ກ່ຽວກັບເງິນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າຈະເປັນທໍາມະຊາດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າຖ້າ
ຂ້ອຍຈົບຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ໄດ້ບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າກຽດຊັງໂຮງຮຽນສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຈຶ່ງສົນທະນາເລື່ອງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບການໄປໂຮງຮຽນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການໄດ້ຮັບ GED ຂອງຂ້ອຍ.
ແລະນັ້ນແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເພື່ອເອົາ GED ຂອງຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປໂຮງຮຽນເທົ່ານັ້ນ,
ຈັບໃຈຫົວໜ້າໂຮງຮຽນເລັກນ້ອຍ.
ແມ່ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ,ເຊິ່ງເປັນ GED
ຂອງຂ້ອຍ.ເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ,ມາຣວ.
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຮັບ GED ຂອງທ່ານ... ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າໄດ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຟັງຂ້ອຍ
.ຢຸດເຊົາ.ຢັ້ງຢືນ,ດີບໍ?
ເຮັດຕົວເອງດີ
ແລະຢ່າບອກລີຊາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຈົນກວ່າມັນຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ສະຫຼາດກວ່ານັ້ນ,ມາຣວ.
ເຈົ້າຈະເປັນນັກວິເຄາະການເງິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ!
ຂ້ອຍເປັນ,ເດັກນ້ອຍ,
ແລະມັນເລີ່ມຕົ້ນທັນທີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກັບມາຣວ,ແລະລາວ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ຄົນໃດໆໄດ້ແທ້ໆ
ກັບຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຕັ້ງຢູ່ບໍລິສັດຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ!
ນັ້ນແມ່ນໂອກາດທີ່ດີເລີດ.
ອູມ...
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບມັນ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າມີຄວາມທົນທານຫຼາຍ,
ເດັກນ້ອຍ.ເຈົ້າສືບຕໍ່ໂດດກັບມາ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ແມ່,ແນ່ນອນວ່າ thong
ຈະຕັດເຈົ້າໃນຮູກະຕ່າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ.
ເບິ່ງ,ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ເລອນ
ຢາກໃສ່ຄົນໜຶ່ງໃນ thongs ໄດ້,
ເຈົ້າບອກລາວວ່າລາວຕ້ອງໃສ່ມັນແລະເອົາຈໍ
ແລະກວດເບິ່ງແລະເບິ່ງ
ວ່າບານຂອງລາວເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າລາວເປັນພະສົງຂອງທ່ານບໍ!
ປະຊາຄົມຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນແປກໃຈແບບນັ້ນບໍ?
ລໍຖ້າ, ແມ່.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ບໍ?
ອູມ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່
ໄດ້ຍິນການສົນທະນາຂອງທ່ານ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າສຽງດັງຫຼາຍ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກລົດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນລົດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດຂອງຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ.
ບໍ່,ເຈົ້າຢູ່ໃນລົດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຢ່າງແຮງພໍສົມຄວນ...
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ຕໍາຫຼວດຄວບຄຸມສຽງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນສິ່ງໃດເລີຍ.
ເບິ່ງແຍງທຸລະກິດຂອງທ່ານ.ທຸລະກິດ
ຂອງທ່ານກໍາລັງກາຍເປັນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ເຮັດວຽກໃສ່ຈໍລົມຂອງທ່ານ?
ດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ໃນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ບາງທີເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄາເລໂດສ
ໂກບເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງຜ່ານມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່...
ເຈົ້າອາດຈະຮູ້ສຶກຄືກັບແມງໄມ້ນ້ອຍໆ.
ພຽງພໍແລ້ວ. ເບິ່ງ 18 ສິ່ງໃນເວລາດຽວກັນ,
ແຕ່ແທ້ໆ,ເຈົ້າພຽງແຕ່
ເບິ່ງສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນທຸລະກິດຂອງທ່ານດຽວນີ້.
ບອກແມ່ຂອງເຈົ້າວ່ານາງສາມາດໄປຊື້ກ່ອງ
ສາຍ G ດ້ວຍບາກທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງນາງໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ?
ພຣະອາຈານໃດທີ່ໃສ່ກະທູ້ໃສ່ບານ
ຂອງລາວບໍ່ຖືກຕ້ອງກັບພຣະເຈົ້າ.
Psh. ຫຍັງ? ຢ່າ"psh" ຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ຄໍຂອງທ່ານເຈັບປວດ.
ຂັບລົດຂອງທ່ານ.
ຫຍັງ, ແມ່? ແມ່ຂອງເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເດັກຍິງ,ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
leprechaun ນ້ອຍທີ່ເຜົາໄໝ້
ນັ່ງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍຢູ່ແສງສະຫວ່າງນີ້
,ທັງໝົດໃນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ?ເຮ້!ບໍ່,ເດັກຍິງ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວບໍ່ມີຄໍາເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວບໍ່ມີຄໍາໃດ
ໆ.ເຈົ້າຈະເຕີບໃຫຍ່ແນວໃດ?
ສະບາຍດີ, ບູ. ເຮ້!
ເວົ້າເຖິງໂຕສຕ໌,ຖ້າເຈົ້າ
...ສະຫວັນນະເຂດ,ເທດີ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກ...
- ເຮ້, ໂຢ!
ເຈົ້າສຽງດັງໃຜ... ໄປ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເລີຍ. ຈໍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ໄປ, ຜູ້ຊາຍ! ເຮ້! ເຈົ້າຮ້ອງດັງໃຜ?
ສະນັ້ນ,ເກມລະບົບອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ,ເທດີ?
ສຕູເວີດ, ບັນຫາຂອງເຈົ້າກັບຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ບັນຫາຂອງຂ້ອຍກັບເຈົ້າ, ເທດີ,
ແມ່ນວ່ານັກຮຽນເຊັ່ນເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຊື່ສຽງຂອງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມນີ້ຫຼຸດລົງ.
ເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນ
ໃນໂຮງຮຽນນີ້ຫຼອກລວງ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງປິດບັງແທ້ໆ
ສໍາລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າບໍ່ສະຫຼາດຫຼາຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ນັກຮຽນທີ່ໂງ່ທີ່ສຸດໃນໂຮງຮຽນນີ້.
ຂ້ອຍເປັນຄູສອນດົນຕີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສິ່ງທໍາອິດ
ກ່ຽວກັບການສອນຊີວະວິທະຍາ.
ໂອ້, ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ!
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈສ່ວນໃດຂອງ
"ບໍ່ມີໂຄງການດົນຕີ"ທຣີສ໌?
ບໍ່ມີໃຜຈະເຂົ້າໂຮງຮຽນ Ivy
League ດ້ວຍທຶນການສຶກສາບາຊອນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຄົນສະຫຼາດປື້ມ.
ສຕູເວີດສະຫຼາດກວ່າຂ້ອຍ.ແຕ່
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນແປກໃຈຂອງທໍາມະຊາດ, ສເຕວ.
ໂອ້, ສເຕວ.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້, ເທດີ.
ເຮ້, ຄໍາ ຖາມໄວໆ, ທຸກຄົນ.
ມີໃຜຢູ່ນີ້ເຄີຍເຫັນສຕູ
ເວີດບໍ່ມີເສື້ອຜ້າບໍ?
ມັນເປັນຈຸດເກີດ! ມັນເປັນຈຸດກໍາເນີດ!
ຖ້າມັນເປັນຮອຍເກີດ,ໃຫ້
ພວກເຮົາເບິ່ງມັນທັນທີ.
ພິສູດມັນ!ເຈົ້າທຸກຄົນຢາກ
ເຫັນເຄື່ອງໝາຍເກີດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍ!
ຂ້ອຍຈະພິສູດມັນ! ເຫັນບໍ?
ມັນເປັນຈຸດເກີດ!
ເຈົ້າມີຮູຫຼັງຂອງໝູຢູ່
ເທິງທ້ອງຂອງທ່ານ,ຜູ້ຊາຍ.
ມັນບໍ່ມີຮູໃນມັນ,ສະນັ້ນ
ມັນເປັນຮູບາກໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າມີທ້ອງທີສາມ, ຜູ້ຊາຍ!
ໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປ, ໂດໂລເຣສ?
ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຮ້! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ສຕູເວີດ?
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍມ່ວນກັບພວກເຮົາມ່ວນຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ອໍານວຍການດົນປານໃດ, ຜູ້ຊາຍ?
ມັນດໍາເນີນໄປສອງປີແລ້ວ.
ໂວ້. ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ໄດ້ງ່າຍ,ແຕ່ໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດບ່ອນນີ້
ໂດຍໃຊ້ສະໝອງຂອງຂ້ອຍແລະກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ກົງກັນຂ້າມກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ,
ດຽວນີ້ຖ້າເຈົ້າມີສະ
ເລ່ຍ D ,ເຈົ້າອອກໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້,ເທດີ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ສ່ວນສຸດທ້າຍແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກວ່າ ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດທີ່ຖາມ, ແຕ່ເຈົ້າເຮັດສຽງສີດໍາບໍ?
ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນສຽງສີດໍາ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນສີ.
ມມມ.ເຈົ້າກັບມາເມືອງເປ
ຍມອນຕ໌ຫຍັງ,ທ້າວວໍເກີ?
ໃນເວລານີ້,ຂ້ອຍກໍາລັງປ່ຽນຈາກ
ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນການຂາຍ
ໄປເຮັດວຽກໃນດ້ານການເງິນ.
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຍືດຢັ້ງການຫັນປ່ຽນນີ້
ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ GED ຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຂ້າມ T ບາງຢ່າງ,ຈຸດບາງ I .
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍເພື່ອນເກົ່າໄດ້.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ເຄີຍ
ປ່ຽນແປງເລີຍ,ແມ່ນບໍ,ເທດີ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າຊອກຫາທາງ
ສັ້ນເພື່ອໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ.
ບໍ່ ແມ່ນແລ້ວ
ມມມ
ຂ້ອຍຢາກໄດ້. ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງໄປໂຮງຮຽນກາງຄືນ
ຮຽນສອບເສັງ GED
ແລະໂຊກຮ້າຍ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ສະເໜີໂຮງຮຽນກາງຄືນຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ເທດີ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພາເຈົ້າອອກໄປ.
ເຈົ້າຢາກຈັບນາງບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ມາແລ້ວ. ຈັບແມງໄມ້ສີດໍາໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ອູມ... ບໍ່. ຂ້ອຍ...
ໄປກ່ອນ. ສະບາຍດີ.
ອາ...
ເຈົ້າເຄີຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າສຕູເວີດທີ່ໂຊກຮ້າຍ
,ດຽວນີ້ເຈົ້າເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າວ່າແບຕແມນ.
ໂອ້...
ຖ້າ...
ເອົາ Beats ຂອງແອນດເຣຍອອກ, ຣູດີ.
ນະໂຍບາຍໂຮງຮຽນ,ບໍ່ມີຫູຟັງໃນວິທະຍາໄລເວັ້ນ
ເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ໂຣເຊຕ້າສຕັນ.
ເຮ້,ສເຕວ,ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງເອົາວິທີການ
ທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມ
ເຄັ່ງຕຶງເລັກນ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງກະກຽມພວກເຂົາ
ສໍາລັບໂລກທີ່ແທ້ຈິງ,ເທດີ.
ດີບໍ?ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ແມ່ນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງພວກເຂົາແຕ່ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ເຄົາລົບຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ສຕູເວີດ?
ເຮ້,ເຮ່,ເຮ້.ມາເບິ່ງແຍງ
ພາສາ,ກະລຸນາ,ນາງຄາເຕີ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເພີ່ມ AP Calculus
ເຂົ້າໃນໂຫຼດຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍ?
ຮູ້ດີແລະດີຂ້ອຍມີຫ້າຫົວໜ່ວຍທີ່ຈະສອນແລ້ວ
ບວກກັບໂຮງຮຽນກາງຄືນ. ມັນຫຼາຍເກີນໄປ!
ຖ້າ.ລໍຖ້າ.ເຈົ້າເປັນ
ຄູສອນໂຮງຮຽນກາງຄືນບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ມັກໃສ່ເສື້ອຜ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນຄູສອນໂຮງຮຽນກາງຄືນ.
ເຈົ້າເອົາໝາກໄມ້ແຫ້ງມາ
ໃຫ້ຂ້ອຍບໍ, Leprechaun ?
ມັນຍັງບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຖ້າ. ລໍຖ້າ!
ສຕູເວີດ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບອກຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີໂຮງຮຽນກາງຄືນຢູ່ນີ້?
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນເພາະວ່າ
ຂ້ອຍແລະເທດີໄປໂຮງຮຽນຮ່ວມກັນ.
ລາວເປັນນັກຮຽນທີ່ຮ້າຍແຮງຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີອົງປະກອບນັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າລາວໂງ່ຄືກັບ Minion ບໍ.
ລາວຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍຖ້າລາວຕ້ອງການ.
ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເພາະວ່າເຈົ້າຕ້ອງການມັນ.
ແຄຣີ,ພວກເຮົາສາມາດເອົ
າຄວາມຮູ້ສຶກລົງໄດ້ບໍ?
ທູດ? ແທ້ຈິງບໍ? ບໍ່, ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຫັນການເລີ່ມ
ຕົ້ນຂອງທັດສະນະນີ້ເລີຍ.
ລໍຖ້າ,ເວົ້າແບບນັ້ນກັບ
ຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ນັ້ນແມ່ນການເລືອກຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າສະແດງຄວາມເຄົາລົບຂ້ອຍ
ທີ່ເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ຫົວໜ້າຂອງທ່ານ.
ເພາະວ່າມັນເປັນເຮືອນຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດເລື່ອງສຽງສີດໍາກັບລາວບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນສຽງສີດໍາ.ໃນຄວາມ
ເປັນຈິງ,ບໍ່ແມ່ນສຽງສີດໍາ.
ບໍ່, ເຈົ້າເຮັດສຽງສີດໍາ.
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ວ່າເຈົ້າ
ຢູ່ໃນກອງປະຊຸມນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຄືວ່າ,"ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ສ່ອງແສງຢູ່ນີ້.ກອງປະຊຸມນີ້ສ່ອງແສງ."
ມັນສ່ອງແສງຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຮັດມັນຢູ່ກອງປະຊຸມພະນັກງານ,
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າແບບວ່າ
,"ຂ້ອຍຮັກສາມັນໄວ້ 100" .
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮັກສາມັນ 100 ເທື່ອເມື່ອໃດ?
ເມື່ອເຈົ້າເພີ່ມການຄິດໄລ່ AP
ນັ້ນໃສ່ໂຫຼດຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ຍອມຮັບວ່າບໍ່ເຫັນດີ.
ຟັງ,ຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ຈະທໍາລາຍງານ
ລ້ຽງຄວາມສຸກຂອງຄວາມຜິດພາດນີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດ.
ໂວ້. ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນສຽງສີດໍາ.
ເບິ່ງຊີວິດຢູ່, ຄົນ.
ເຄື່ອນຍ້າຍດ້ວຍຈຸດປະສົງ. ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
ເຮ້. ບໍ່ຕ້ອງຍ່າງຢູ່ທາງເດີ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້,ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ບໍ?ລາວສາມາດ
ປ້ອງກັນຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ໄປບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ບໍ່,ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງ,ນີ້ແມ່ນປື້ມຮຽນ.
ຂ້ອຍຈະຈັດຫ້ອງຮຽນໃນເວລານີ້
ສໍາລັບກອງປະຊຸມຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ຂອງສມສເຕີ.ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາ 7 : 00 .
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ປື້ມນີ້ພຽງແຕ່ໜາບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນຄື
ກັບກະທູ້ໃບປະກາດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດໃສ່ສີ່
ປີຂອງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມໃນກະທູ້ບໍ?
ບໍ່.
ບາງທີເຈົ້າໂງ່ເທົ່າທີ່ສຕູເວີ
ດເວົ້າ.ລໍຖ້າ.ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.
ໃຫ້ຂ້ອຍມັນ. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດແບບນັ້ນ.
ໄປຫ້ອງສະໝຸດຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນນ້ອຍທີ່ອ
່ອນແອ!ຂ້ອຍຈະຖືມັນໄວ້.
ມມມມ.
ຂ້ອຍກໍາລັງສໍ້ໂກງ.ຂ້ອຍຄິດຕາມ
ເສັ້ນທາງຂອງໂຮງຮຽນຈະລາຈອນ.
ເບິ່ງ,ມາຫຼືບໍ່,ບໍ່ມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບເງິນຕາມຫົວ.
ຫຼືບາງທີເຈົ້າສາມາດຊອກຫາ
ໂຮງຮຽນກາງຄືນທີ່ສອນຈາກກະທູ້.
ເຈົ້າຮູ້ໜຶ່ງທີ່...ບໍ່,
ບໍ່.ຂ້ອຍຈະຮັກສາມັນໄວ້.
ໃຫ້ມີໜຶ່ງທີ່ດີ.
ມາຣວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງ GED ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ, ຜູ້ຊາຍ. ຄູສອນແຂງແຮງຫຼາຍ.
ລໍຖ້າ.ມາຣວ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາ
ເຈົ້າຄືນ.ໂຢ!ໂອ້,ສະບາຍດີ!
ລໍຖ້າ!ຢຸດ,ຢຸດ!ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າກໍາລັງດຶງລົດ
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຈອດລົດຢູ່ບ່ອນພິການບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ພາດການຈ່າຍເງິນ
ສີ່ຄັ້ງສຸດທ້າຍໃນລົດນັ້ນ.
ມັນ ກໍາ ລັງຖືກຍຶດຄືນ.
ເຈົ້າຈະເອົາລົດຂອງຂ້ອຍກັບ
ລູກຂອງຂ້ອຍຢູ່ດ້ານຫຼັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເດັກນ້ອຍໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເດັກນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ! ຂ້ອຍບອກວ່າຢ່າເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ.
ອອກຈາກທາງ, ເພື່ອນ!
ຢຸດເຊົາ,ຜູ້ຊາຍ!ຂ້ອຍ
ມີລູກຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້!
ລົດ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ອອກຈາກທາງ,ເພື່ອນ!ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ
.ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຫລັງເຈົ້າ.
ອອກຈາກລົດ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນເກມນັ້ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າຢາກເຫັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງບໍ?ມາແລ້ວ,ດຽວນີ້!
ສະບາຍດີ!
ຄົນໂງ່.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າທຸກຄົນເພີດເພີນກັບລາຍການ.
ບອກແຟນຂອງຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ
ເກີດອຸບັດຕິເຫດອີກຄັ້ງ.
ໂອ້...
ແຄຣີ, ແມ່ນບໍ? ໂອ້...
ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີປື້ມແບບຮຽນຂະໜາດ
ປຶ້ມແບບຮຽນ,ເຈົ້າຕັດສິນໃຈເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
ດີ,ນັ່ງລົງ.ພວກເຮົາ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນສອງສາມ.
ດີແລ້ວ, ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ...
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ຕີນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີ
ເວລາກິນອາຫານຄໍ່າຫຼືບໍ່
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາມັນຂຶ້ນກັບຕົວເອງ
ເພື່ອໄປເອົາໜຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍມັກສ່ວນຕົວໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນເປັນຊາວເມັກຊິໂກ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຢູ່ນີ້ໃນ A .
ໂອ້.ຂອບໃຈ.ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍຈາກເຈົ້າ,ເທດີ.
ສະນັ້ນເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງບັນທຶກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍເກົ່າຂອງທ່ານບາງຢ່າງ.
ຄະນິດສາດ,ວິທະຍາສາດ,ພາສາອັງກິດ
.ເຈົ້າເປັນນັກຮຽນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ?ເຈົ້າ
ຖືກລ່ວງລະເມີດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແຄຣີ,ເລື່ອງກັບຂ້ອຍແມ່ນ,ຂ້ອຍ
ມັກໃຊ້ໂລກເປັນຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະທີ່ຈະເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄືກັບຄົນອື່ນເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຈະເອີ້ນວ່າ"ຄົນໂຮງຮຽນກາງຄືນ".
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ,ບາງທີເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງກັນໄດ້.
ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າປົກປ້ອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.ແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ການສົນທະນາເທົ່ານັ້ນ.
ມ່ວນຊື່ນກັບແທໂກຂອງທ່ານ.ຄວາມມ່ວນຊົມນັ້ນ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຫ້ອງແສງສະຫວ່າງໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍບໍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ດີ, ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນປູບບີ ແມັກຈີ.
ຜູ້ເຖົ້າອາຍຸ cheesecake
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າແປກໃຈທີ່ເຫັນຂ້ອຍບໍ, ອ້າຍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເປັນ,ພິຈາລະນາວ່າ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນບໍລິການ
ລູກຄ້າເປັນເວລາດົນນານ.
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າລູກຄ້າແມ່ນຖືກຕ້ອງສະເໝີ.
ຄໍາແນະນໍາແມ່ນຊີວິດການເປັນຢູ່
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍມີ 20 ທີ່ມາຫາເຈົ້າ.
ຄ່າທໍານຽມແມ່ນ 800 ໂດລາ.
ຂ້ອຍມີເງິນສິບໂດລາມາຫາຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ
!ດີແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານ!
ດີແລ້ວ, ມາເລີ່ມຕົ້ນ. ໃຜຢູ່ນີ້ມັກຕາໂກ?
ໂອ້, ໂອ້. ໂອ້! ໂອ່.
ພວກເຂົາເປັນຜັກຜັກບໍ?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ກິນຊີ້ນເວັ້ນ
ເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນບາບີເກວ.
ມາເບິ່ງວ່າເທດີເອົາຫຍັງມາໃຫ້ພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາມີຊີ້ນອາຊາດາ. ນັ້ນແລ້ວ.
ມີອາລ ປາສເຕີ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ. ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ເຈົ້າມັກ carnitas ບໍ
?ນັ້ນແລ້ວ,ເດັກຍິງ.
ຂໍໂທດແຄຣີ.ຂ້ອຍໄດ້ເອົາແທ
ໂກນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າກິນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຫ້ອງຮຽນ,ເທດີໄດ້ໄປ
ເຮືອນຄັກຕັສເພື່ອພະຍາຍາມເອົາຊະນະຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນດັ່ງນີ້,ເທດີ.
ຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມຈູບບາກຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຈະຕ້ອງມາດີກວ່ານັ້ນເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າຄືກັບ, lobster
steamed ພາຍໃນ macaroni ແລະ cheese
ດ້ວຍບຣອກໂກລິນີຂ້າງໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ
?ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມ!
ບໍ່ມີບ່ອນກິນອາຫານໄວທີ່
ຂ້ອຍສາມາດໄປຊື້ສິ່ງນີ້ໄດ້
ກັບເງິນເດືອນທີ່ສໍ້ໂກງຂອງຂ້ອຍເອງ.
ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງມີ guacamole ພິເສດ...
ຖ້າເຈົ້າຢາກປະສົບຜົນສໍ
າເລັດໃນຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດວຽກ. ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ? ຄໍາ ຖາມໄວໆ.
ສະນັ້ນ"ແມ່ນແລ້ວ"ກ່ຽວກັບ
lobster steamed ໄດ້ບໍ?
ບໍ່ເດີ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເອີ້ນວ່າຊ່ວງເວລາທີ່ສາມາດສອນໄດ້.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນບໍ່ມີ lobster.
ດີແລ້ວ, ໄປກ່ອນແລະເຮັດການແນະນໍາບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຄາຣີ.
ໃນລະຫວ່າງມື້, ຂ້ອຍສອນຫ້ອງຮຽນຫຼາຍເກີນໄປ
ສໍາລັບເງິນໜ້ອຍເກີນໄປ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ພະຍາຍາມຫາເງິນເພີ່ມເຕີມໜ້ອຍໜຶ່ງ,
ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສາມາດຈ່າຍຄ່າຊັບສິນ
ຕ່າງໆເຊັ່ນ:ຄ່າເຊົ່າແລະຢາຕ້ານເຊື້ອ
ເພາະວຽກນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຕໍ່ໄປ. ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມີຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ?ຊື່ແມ່ນເຈລິນ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກເປັນເວລາ 14 ປີທີ່
ຜ່ານມາຢູ່ໂຮງງານຜະລິດຂວດ MacArthur
ແລະຫາກໍ່ຖືກທົດແທນໂດຍຫຸ່ນຍົນ.
ແລະກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ,ຄລີໂອບາຕຣາຂອງຂ້ອຍ,ລາ
ຊິນີຂອງຂ້ອຍ,ໂຊກຮ້າຍດ້ານລຸ່ມຂອງຂ້ອຍ,
ເມຍຂອງຂ້ອຍ 14 ປີ, ນາງແມ່ນເຊັ່ນ,
ໂຢ,ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການທາງເລືອກ,
ເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບ GED ຂອງທ່ານ.
"ມັນເປັນການເຮັດແບບນັ້ນຫຼືຈະຕ້ອງທໍາຄວາມສະອາດຫ້ອງໃນ
ໂຮງແຮມເບັສຕ໌ເວສເຕັນດ້ວຍຄ່າເດືອນເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງເຈົ້າ."
ແລະຖ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈຍ, ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.
ເຮ້,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງນີ້
,ດີ,ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍມີເວທີ.
ສໍາລັບຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນຄັ້ງທໍ
າອິດເມື່ອຂ້ອຍເຫັນ Terminator .
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຮູບເງົາເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນຄໍາທໍານາຍ.
ຖືກລະບຸເບື້ອງຕົ້ນໂດຍຜູ້ໃຊ້ 3 . 5 ເປີເຊັນ
,ແຕ່ນັ້ນແມ່ນການສົນທະນາອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າມັນແບບນີ້.
ການປະຕິວັດຈະບໍ່ຖືກຫຸ່ນຍົນ.
ມມມມ.
ບໍ່ແມ່ນໃນໂມງຂອງເຈຍ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຄົນນິກເກຣນທີ່ແທ້ຈິງ.
- ຫຍັງ?
- ຂອບໃຈ, ເຈລິນ.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາ
Roomba ຂອງຂ້ອຍໄປຫ້ອງຮຽນຕໍ່ໄປ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍໄປຮຽນຣໍາບາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ໃຫ້ມັນຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າແນວໃດ, ແມ່? ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ດີແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ກຸ່ມຄົນ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າເທເຣຊາ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
ເມື່ອຂ້ອຍຖືພາລູກຄົນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ຜົວຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້, ແຣນດີ,
ພວກເຮົາແຕ່ງງານຫຼັງຈາກທີ່ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຖືພາ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີລູກອີກສອງຄົນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍ
ສາມຄົນດຽວນີ້,ແລະມັນມ່ວນຊື່ນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢູ່ພາຍໃຕ້
ນ້ໍາເລັກນ້ອຍໃນເວລານີ້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກເອົາ GED ຂອງຂ້ອຍແລະ
,ຫວັງວ່າ,ເຂົ້າໄປໃນກໍາລັງແຮງງານ.
ກ່ອນທີ່ມັນຈະຊ້າເກີນໄປແລະພວກເຮົາຕ້ອງ
ອາໄສຢູ່ໃນຫ້ອງລ້າງຂອງພໍ່ແມ່ຂອງແຣນດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພອນແລ້ວ. ໂຊກດີຫຼາຍ!
ພຣະເຈົ້າດີ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າແນວໃດ, ແມ່ຍິງໜຸ່ມ? ໂອ້.
ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ຂ້ອຍເປັນມິລາ.
ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຂອງຂ້ອຍ
ເພາະພວກເຂົາພົບໂມລີ
ບາງຢ່າງໃນກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍສາມາດຫຼີກເວັ້ນໂຮງໝໍເດັກ
ໄດ້ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ GED ຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
.ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ດີເລີດ!
ເບິ່ງເຈົ້າ,ທັງໝົດງາມ,ເຮັດໃຫ້
ອາເມລິກາຍິ່ງໃຫຍ່ອີກຄັ້ງ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າລູຍສ໌ຟລໍເຣສ.ຂ້ອຍມີ
ວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນຄົນຮັບໃຊ້.
ເງິນຫຼາຍໃນປີ້
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຖືກໄລ່ອອກໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ.
ບໍ່ມີເຫດຜົນເລີຍ.
ຖືກໄລ່ອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງລາວເບິ່ງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສັນຍານວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ຂ້ອຍຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍມາ
ປະເທດນີ້ຈາກເມັກຊິໂກ
ເພື່ອຕອບສະໜອງຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຈະເປັນນັກຮ້ອງ-ນັກຂຽນເພງ.
ໂອ້, ຄືກັບຈູລີໂອ ອີເກລຊີັສບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຄືກັບຈູລີໂອ ອີເກວເລເຊຍສ໌.
ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼາຍຂຶ້ນຄືກັບຈາສຕິນເບເບີ
ເບີຫຼືຈາດິນທິມເບີເລັກ.
ຫຼື T- Pain.
ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ອາຍຸເກີນໄປທີ່
ຈະເປັນດາວປັອບດຽວນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຍັງນ້ອຍເກີນໄປທີ່ຈະຕາຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະກາຍເປັນແພດອະນາໄມແຂ້ວ.
ເພາະຂ້ອຍມີແຂ້ວທີ່ດີເລີດ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນທໍາມະຊາດ.
ເປັນຫຍັງ? ນັກອະນາໄມແຂ້ວ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນເຫັນໜຶ່ງ.
ເພາະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ກິ່ນຫອມຫຼາຍ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ດີແລ້ວ!ເຮ້,ທຸກຄົນ,
ຂ້ອຍເປັນແມັກເຄນຊີ.
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Big Mac.
ໂອ້. ພວກເຮົາມັກແມັກໂດນັລດ໌.
ຫຍັງ? McDonald's ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
ຈາກຮ້ານແບກເກີ, ຂອງມິກກີ ດີບໍ?
ໂຣນລາດ ແມັກໂດນລ໌ດ໌ບໍ?
ກະຕ່າຊີ້ນງົວທັງໝົດສອງ
ກະຕ່າ,ໂຊສພິເສດ,ລາຕັດ,ຈິດ
ຢູ່ເທິງກະຕ່າເມັດເຊຊາມບໍ? ອືມ...
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງມັນບໍ?
ໂອ້...
ໂອ້. ມັນຈະເປັນ semester ຍາວນານ.
ໄປກ່ອນ.
ດີ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຕີນຂອງຂ້ອຍ
ແລະຫລັງຂອງຂ້ອຍຖືກດຶງຂຶ້ນແທ້ໆ
ຈາກການເຮັດວຽກຢູ່ He-Man
Movers ເປັນເວລາ 30 ປີ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕັດສິນໃຈເອົາ GED ຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍ
ໄປຕໍາແໜ່ງຜູ້ບໍລິຫານໄດ້.
ອອກຈາກລົດບັນທຸກ.
ແລະລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຮົາເອີ້ນລາວວ່າ
ແມັກນ້ອຍ,ລາວໄດ້ຕັດສິນໃຈອອກຈາກໂຮງຮຽນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບລາວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ GED ຂອງຂ້ອຍ,ລາວ
ໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນຂອງລາວ.
ຈິດໃຈກົງກັນຂ້າມນ້ອຍໆ!
ດີແລ້ວ.
ແລະຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ເຮ້,ໂຢ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
?ຂ້ອຍເປັນໂບບບີ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ນັ້ນແມ່ນ Illuminati !ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ!
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຄົນນິກເກຣດ
ຢູ່ນີ້,ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ມັນຄືກັບວ່າພວກເຂົາເບິ່ງເຈົ້າແລະ
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເບິ່ງພວກເຂົາ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
!ສະນັ້ນເຈົ້າມີໂບບບີດິຈິຕອນ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້, ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນ.
ນັ້ນແມ່ນ Tupac Coachella .
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ເຈົ້າທັງ ໝົດ ບໍ່...
ດີແລ້ວ.
ນັ້ນອາດຈະບໍ່ແມ່ນຄົນນິ
ກເກີທີ່ແທ້ຈິງເລີຍ.ເຮ້.
ເຈົ້າໃຊ້ຢາແຄຣັກບໍ? ມັນແມ່ນສະກາຍບ໌.
ໂອ້,ເດັກຊາຍ,ມັນຍາກທີ່ຈະ
ຕື່ນຕົວ.ມັນຍາກຈະຕື່ນຂຶ້ນ.
"ຕື່ນຂຶ້ນ" ແມ່ນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ດີ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນ.
ດີແທ້ໆ, ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ພົບກັນແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້... ເທດີ.
ກ່ອນໜ້ານີ້,ເຈົ້າບອກວ່າ,ບໍ່ຄືກັບຄົນເຫຼົ່
ານີ້,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນປະເພດໂຮງຮຽນກາງຄືນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າສົນໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ເພາະຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ
ກ່ຽວກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ນີ້ແມ່ນ
ການສືບຕໍ່ທີ່ສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕິດຕາມການນໍາພາ
ຂອງທ່ານ,ແລະຂ້ອຍຈະຢືນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍແມ່ນເທດີ ວໍເກີ.
ຄວາມຈິງທີ່ມ່ວນຊື່ນນ້ອຍໆກ່ຽວກັບ
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍໄດ້ໄປບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
ໂອ້. ຂ້ອຍຍັງຫາກໍ່ແຕ່ງງານແລ້ວ.
ເມຍແຕ່ງງານຂອງລາວອອກຈາກລີກຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ",ສືບຕໍ່ໄປ.ທຸກຄົນຮັກເຈົ້າ."
ແຟນສາວຂອງເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າທີ່ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນກາງຄືນ?
ນາງດີ!
ນາງມັກມັນຫຼາຍ!
ລາວບໍ່ໄດ້ບອກນາງຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າສຽງຂອງເຈົ້າ
ຫາກໍ່ຂຶ້ນເປັນ octave ທັງໝົດ.
ດຽວນີ້,ຈາກການສຶກສາທາງຈິດໃຈ
ຂອງຂ້ອຍໃນໂຮງຮຽນປະລິນຍາຕີ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມ
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍໃດໆໃນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,ຖ້າ
ເຈົ້ານອນກັບນາງ,ຢ່າຕົວະນາງ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕົວະ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ທຸກຄົນເຫັນຜ່ານເຈົ້າ.ດີ
,ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ...
ຖ້າພວກເຮົາໄປຕາມທິດສະດີ
ຂອງທ່ານ,ກ່ຽວກັບເລື່ອງສຽງ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ກໍາລັງອອກຈາກເສັ້ນທາງ.
ລາວຕົວະແລ້ວສີ່ຄັ້ງ.
ເດັກຊາຍຄົນນີ້ຕົວະແນ່ນອນ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສະຫຼາດແມ່ທໍາມະຊາດ
ໄດ້.ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແມ່ຍິງເປັນ.
ອ້າຍ. ໂດຍສະເພາະແມ່ຍິງສີດໍາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ເດັກຍິງສະຫຼາດ, ເພື່ອນ.
- ນາງສວຍງາມບໍ?
ສະຫວັນນະເຂດ.ຄືກັບ,
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ສະບາຍດີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະບໍ່ບອກນາງ,
ສະນັ້ນຫຍັງ?ດີ,ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ...
ຂ້ອຍບອກແຣນດີວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍຄົນທໍ
າອິດທີ່ຂ້ອຍນອນກັບ.ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມແນະນໍາຕົວເອງ...
ເຈົ້າບໍ່ເຄົາລົບລາຊິນີຂອງທ່ານ,
ເພາະຖ້າເຈົ້າເຮັດ,ໂຊກຮ້າຍ
ນັ້ນຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
ດີແລ້ວ. ເທດີ. ຢ່າຕົວະລາຊິນີຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ
ໃນທ້ອງຂອງນາງແບບນັ້ນ,
ນາງອາດຈະຖືເມັດຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າການສົນທະນານີ້ແມ່ນ...
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ຕົວະນາງ
ເທົ່ານັ້ນ.ເຈົ້າຕົວະລູກຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ!
ຖ້າມັນເປັນໂຊກຮ້າຍດ້ານລຸ່ມ
ຂອງທ່ານ,ນາງຮູ້ວ່າທ່ານໂງ່,ຄອບຄົວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, ຄອບຄົວ... ລືມມັນ.
ໂອເຄ!
ເປັນຫຍັງແຟນຂອງທ່ານຈຶ່ງບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ?ມັນແລງແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຮາໂລວິນ
,ຄອບຄົວ.ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ. ດີບໍ?
ແລະນາງອາໄສຢູ່ທາງທັງ ໝົດ ໃນອາຣັກຊານຊາ.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ, ຫ້ອງຮຽນ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບວຽກບ້ານທຸກໆຄືນ,ຄື
ກັບໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍປົກກະຕິ.
ແລະດຽວນີ້, ການສອບເສັງ pop
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ໄດ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
ລໍຖ້າ,ພວກເຮົາມີການ
ທົດສອບໃນມື້ທໍາອິດບໍ?
ເທດີ,ມັນເປັນການສອບເສັງ pop
.ດີບໍ?ເບິ່ງບ່ອນນີ້,ຄົນ.
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອສອນຖ້າ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຮຽນຮູ້.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ເຈົ້າສາມາດອອ
ກຈາກຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍໄດ້ທັນທີ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂຮງຮຽນຄືນ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ມັນຮ້າຍແຮງ, ຜູ້ຊາຍ! ຮ້າຍແຮງ!
ຄືກັບ,ນາງບໍ່ຄືກັບຄູສອນ
ທີ່ພວກເຮົາມີໃນມື້ກ່ອນ.
ຫຍັງ? ແມ່ຍິງຄົນນີ້ເປັນກໍາແພງແກ້ວ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກນາງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກກໍາແພງແກ້ວໄດ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງອອກກໍາລັງກາຍ.ຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມຫຼຸດນ້ໍາໜັກບາງລິດ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກເໝາະສົມ. ຂ້ອຍຖາມເປັນຫຍັງ?
ໃນຂະນະດຽວກັນ,ກະລຸນາຢຸດ
ຈ່າຍເງິນສໍາລັບທຸກຢ່າງ
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຊອກວຽກຊົ່ວຄາວ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາວຽກບໍ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ,ໂຊກຮ້າຍບໍ
?ຂ້ອຍຢູ່ເທິງເຄື່ອງແລ່ນ!
ວຽກທີ່ຂ້ອຍຢາກ,
ພວກເຂົາຈະບໍ່ໃຫ້ຄົນຖອນ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕົວະລີຊາໄດ້
ຕໍ່ໄປ.ດີບໍ?ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະໄປຫາ Monster . com ດຽວນີ້,
ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງໃໝ່ປາກົດຂຶ້ນບໍ.
ເຈົ້າຈະພົບຫຍັງໃນ Monster.com?
ໂອ້, ໂອ່, ໂອ້. ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຄູ່ຮ່ວມການຂາຍຕ້ອງການ,ທັກສະການ
ຕະຫຼາດເປັນສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນ,
ແລະ, ລໍຖ້າມັນ,"ບໍ່ມີ GED ທີ່ຕ້ອງການ."
ເຈົ້າຕ້ອງໂດດໃສ່ສິ່ງນີ້,
ຜູ້ຊາຍ!ນີ້ແມ່ນສົມບູນແບບ!
ມັນເປັນໄກ່ຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ສະນັ້ນລາວໄດ້ເຮັດໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ລາວເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ກັບສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດ,
ເຈົ້າຢາກຍົກລະດັບລົດ
ຊາດຂອງລູກຄ້າຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເມື່ອພວກມັນກັດເຂົ້າໄປໃນອາຫານຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ກະຕ່າລົດຊາດຂອງ
ພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ຮາເລລູຍ!"
ປະກາດມັນ,ອ້າຍເທດີ.
ເຈົ້າເປັນພອນສະຫວັນ.
ຂ້ອຍເປັນນັກຂາຍ,ຜູ້ຊາຍ.ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ,ດີບໍ?
ດຽວນີ້,ເມື່ອເວົ້າເຖິງ
ຫົວຂໍ້,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ຜູ້ອໍານວຍການການຕະຫຼາດ
ບໍ?ນັ້ນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
WWJD, ໃນຈຸດນີ້. ພຣະເຢຊູຈະເຮັດແນວໃດ?
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຖາມ... ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າທີ່
ຈະຍືດຫຍຸ່ນກັບຊົ່ວໂມງ.
ເພາະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບ GED ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປັບປຸງຕົວເອງ, ອ້າຍເທດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຊາວຄ
ຣິສຕຽນແມ່ນທັງໝົດກ່ຽວກັບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ອາເມນຕໍ່ນັ້ນ.
ອາເມນ! ແມ່ນແລ້ວ.
ສະຫວັນນະເຂດ!
ນີ້ແມ່ນຄວນເໝາະສົມກັບ
ເຈົ້າຢ່າງສົມບູນແບບ.
ອ້າຍເທດີ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ລໍຖ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຢູ່
ເພື່ອເອົາຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆຂະໜາດນ້ອຍ
ຄືກັບເຈົ້າມາໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ມສິ່ງນີ້.
ແລະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ອ້າຍໄອຊັກ, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍສີດໍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃສ່ຊຸດໄກ່ໄດ້ໃນປີ 2018
ແລະຢືນຢູ່ຂ້າງທາງດ່ວນແລະບໍ່ເອົາໄກ່ໃດໆ.
ດຽວນີ້,ຖ້າຕໍາແໜ່ງການຕະຫຼາດ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດໄວ້,
ພວກເຮົາສາມາດຄິດໄດ້... ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ພວກເຮົາ
ຈະຕ້ອງໃສ່ປິນໃນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນການຝຶກອົບຮົມ
ໄຟບໍ?ດີແລ້ວ,ທຸກຄົນ.
ມາເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
.ເວລາແມ່ນຢູ່ເທິງພວກເຮົາ.
ທາງອອກທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດຢູ່ໃສ?
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະອະທິຖານ
.ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະຫຍັງ?
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະອະທິຖານ. ເຕົ້າໂຮມກັນ.
ສະບາຍດີ. ຂໍ້ຕົກລົງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເຮ້, ແມ່ຍິງ. ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ,
ພວກເຮົາຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ເອົາເທດີ
ນ້ອຍມາຫາພວກເຮົາໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ! ໄກເກດນ້ອຍນີ້
ຈະແບ່ງປັນຂ່າວກ່ຽວກັບໄກ່
ທີ່ຮັກແພງຂອງທ່ານກັບໂລກ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ
ແມ່ນເຮັດມັນໃນ...ແມ່!ແມ່!
ມືທີ່ແຂງແຮງ!
ຂໍໂທດເດີ!
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແມ່ນ
ເຮັດມັນໃນໄກ່...ສະບາຍດີ!
ອ້າຍເທດີ.
ລາວຢູ່ພາຍໃນເຈົ້າ.ລາວ
ຢູ່ໃນເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ຊຸດໄກ່ຫຼືບໍ່,
ພວກເຮົາກໍາລັງອະທິຖານຮ່ວມກັນດຽວນີ້
ວ່າເຈົ້າຈະພົບຮົ້ວຂອງທ່ານ
ຢູ່ນີ້ກັບພວກເຮົາມື້ນີ້.
ດີແລ້ວ. ອາເມນ! ແລະອາເມນ.
ອາເມນ!
ອາເມນ!ແມ່ນແລ້ວເດີ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ,ອ້າຍເທດີ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ. ນີ້ແມ່ນມື້ໃຫຍ່.
ເຮ້,ອ້າຍ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າຢ່າງໄວວາ.
ພວກເຈົ້າຢູ່ບ່ອນທີ່ຈົມລົງບໍ?
ມາແບ່ງປັນພຣະເຢຊູຜ່ານ
ອາຫານຂອງພວກເຮົາ.ໄປ!
ຄວາມຮີບດ່ວນອາຫານທ່ຽງ
ແມ່ນຢູ່ເທິງພວກເຮົາ.
ຫຍັງ,ຄວາມຮີບດ່ວນອາຫານທ່ຽງ
ບໍ?ມັນເວລາ 10 : 00 ໂມງເຊົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າມັນສາມາດພິຈາລະນາ
ເປັນຄວາມຮີບດ່ວນອາຫານທ່ຽງໄດ້ແນວໃດ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ອ້າຍເທດີ.
ດີແລ້ວ.ຖ້າມີ...ຖ້າມີວິທີໃດທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້...
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງ.
ສະບາຍດີ, Cinnamon. Roxanne.
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງ. ການປ່ຽນເວລາເປັນແນວໃດ?
ໂຮລີວູດ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ແມ່ຍິງ.
ສະບາຍດີເວໂຣນິກາ.ການເຮັດ
ວຽກຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ໂຣກຊີ ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.
ນັ້ນຈະເປັນ $14.99. ເຈົ້າຢາກຈ່າຍແນວໃດ?
ດຽວນີ້,ຈາກຄືນທໍາອິ
ດຂອງວຽກບ້ານຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າທຸກຄົນຄວນຮູ້ດີກັບທິດສະດີປິດາໂກຣສ.
ດີບໍ? ເວົ້າມັນກັບຂ້ອຍ.
"Pythagorean."
ກົດລະບຽບຂອງປິດາໂກຣັສ. ປິດາກໍຣີຽມ.
"Pythigorinian."
- ກົດລະບຽບ.
ກົດລະບຽບ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າ
ມັນ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ເຮ້, ໂຢ! ໂບບບີ, ລະມັດລະວັງ, ຄອບຄົວ!
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຈັບລາວ!
ໂອ້ ໂອ້!
ໂບບບີມີທັກສະ.
ໂອ້!
- ສະບາຍດີ!
- ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຮຽນຮູ້ບໍ?
ບາງຄົນຄວນໂທຫາຕໍາຫຼວດ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ພຣະເຢຊູ!
- ອອກຈາກຂ້ອຍອອກຈາກຂ້ອຍ!
ລາວ ກໍາ ລັງຕື່ນຂຶ້ນ! ລາວກະຕຸ້ນຂຶ້ນ!
ລະມັດລະວັງ, fam !
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ,ຄົນສີດໍາ!
- ລາວຫາກໍ່ຕີລາວເຂົ້າໄປໃນ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ພຽງພໍແລ້ວ!ສິ້ນສຸດລາວ
!ຍ່າງໃສ່ຫົວຂອງລາວ!
- ມາບ່ອນນີ້! ມາ!
- ແຕກມັນອອກ!
- ມາແລ້ວ!
- ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງຂອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ຈື່ຂ້ອຍເຖິງວັນເກົ່າ.
ພວກເຂົາມີຄົນຜິດ. ກະລຸນາສືບຕໍ່.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຢັນບໍ,ຫຼື
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຢັນລົງບໍ
ແລະລໍຖ້າໃຫ້ເຈົ້າເຮັດກະດານໃໝ່ບໍ?
ກະລຸນາສືບຕໍ່ດ້ວຍທິດສະດີປິດາໂກຣສ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນ
ເຮັດຫຍັງສໍາລັບໂບບບີ?
ພວກເຮົາຄວນເອົາຢາສູບບາງຢ່າງໃຫ້ລາວ.
ເພາະສິ່ງນັ້ນແມ່ນຄືກັບເງິນໃນຄຸກ.
ນັ້ນແລະບາກ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າສາມຫຼ່ຽມຂວາ.
ແລະພວກເຮົາຮູ້ມູນຄ່າຂອງ
ສອງດ້ານຂອງສາມຫຼ່ຽມແລ້ວ.
ນັ້ນຄວນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຫຼາຍສໍາລັບ
ພວກເຮົາທີ່ຈະຄິດໄລ່ hypotenuse ໄດ້.
A^2 + b^2 ເທົ່າກັບ c^2.
ເວົ້າແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ດີຫຼາຍ.
ເທດີ,ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບຄວາມສຸກແທ້ໆຈາກເລື່ອງນີ້.
ນາງຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ເທດີ!
ເຈົ້າຢາກຂຶ້ນມາແກ້ໄຂບັນຫາບໍ?
ຖືກຈັບແລ້ວ!
ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ.
ມາຂຶ້ນມາ.
ມາແລ້ວ, ເທດີ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້, ເທດີ. ເທດີ! ເດດີ! ເຕດີ!
ເທີດີ! ເເຕດີ! ເທດີ!
ຊອກຫາມູນຄ່າຂອງ"ຊີ".
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂຢ,ໂຍ,ໂຢ!ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
,ໂຮງຮຽນຄືນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາໃຜ, ຄອບຄົວ?
ຂ້ອຍເປັນຫົວໜ້າໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
ນີ້.ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ມາເບິ່ງວ່າ...
ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍກໍາລັງຮຽນເພື່ອໄດ້ຮັບ GED
ຂອງຂ້ອຍຄືກັບຄົນອື່ນທຸກຄົນ.
ສະນັ້ນ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ຂ້ອຍຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນການຮຽນຮູ້.
ແນ່ນອນ.
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຢາກສັງເກດ
ເບິ່ງດົນໜຶ່ງ,ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ກະລຸນາ, ສືບຕໍ່ແກ້ໄຂບັນຫາ.
ລືມວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີເລີດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງ
ນີ້,ໃຫ້ເຮັດມັນຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນ.
ພວກເຮົາຈະແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ກ່ອນອື່ນໝົດ,ພວກເຮົາ
ຈະກໍາຈັດເສັ້ນນີ້ອອກ.
ເພາະມັນຖືກຂຽນຢ່າງບໍ່ສະບາຍ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
ເດັກນ້ອຍນັ້ນສະອາດ.ແປດ!
ແມ່ນບໍ? ຮາ.
ພວກເຮົາມີທັງສາມດ້ານນີ້
.ມີ a , b , c .ແບ່ງມັນອອກ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນນັ້ນ. ເອົາສອງຄົນນີ້ໄປ.
ລາວບໍ່ຮູ້ຄໍາຕອບ!
ເພາະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັບສົນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ. ແປດ!
ຄໍາຕອບແມ່ນຫ້າ.
ມັນເປັນຫ້າ.ງ່າຍດາຍ.ດີ,ເຈົ້າ
ກໍາລັງເບິ່ງຫ້າສີ່ເທົ່າ.
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເວລານັ້ນ.ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ.
ຂ້ອຍເສຍເວລາຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເສຍເວລາ
ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບທິດສະດີປິດາໂກຣັສ.
- ມັນງ່າຍດາຍ.
- ໂວ້
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ, ເທດີ.
ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຫັນວ່າເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດໃນການສອບເສັງກາງ.
ການສອບເສັງກາງຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ, ສຕູເວີດ?
ຫຼືເຈົ້າຢາກສອນຫ້ອງຮຽນ
ທີ່ເຫຼືອໃນຄືນນີ້ບໍ?
ສືບຕໍ່, ຄາຣີ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກທັດສະນະຂອງລາວ.
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນມີຫ້ອງຮຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຫຍັງ?
ພຣະເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະປິດບັງຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເບິ່ງການຕໍ່ສູ້ຂອງຄຸກບໍ?
ພວກເຮົາມີຫ້ອງຮຽນຫຼາຍປານໃດທີ່
ຍັງເຫຼືອ?ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກເປັນເວລາ
ສີ່ຊົ່ວໂມງດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກເລື່ອງນີ້ບໍ.
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າກັບບ້ານໄດ້
ໃນລາຄາ 10 ໂດລາຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເຮ້, ຄາຣີ! ເຮ້!
ໂວ້.
ນັ້ນແມ່ນເຢັນແທ້ໆ,ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ສໍາລັບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ກະດານສີດໍາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເມື່ອຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ
ເບິ່ງແຍງກັນແລະກັນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າຂັດຫລັງຂອງຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍຈະຂັດຂອງເຈົ້າ.
ຈະບໍ່ມີການກະຕຸ້ນຫລັງອີກຕໍ່ໄປ, ເທດີ.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ແລະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າຢູ່
ຄະນະກໍາມະການ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!ບໍ່,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່...ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກຽມພ້ອມ.
ຖ້າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດວຽກ, ຖອນຫ້ອງຮຽນລົງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ... ບໍ່, ຄາຣີ! ເຮ້!
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກ. ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ພວກເຮົາຈະເຫັນ.ແມ່ນແລ້ວ
,ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ດີເລີດ! ສວຍງາມ!
ດີເລີດ! ດີ!
ມມມມ.
ສະບາຍດີ!
ແຟນ, ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ!
ເຈົ້ານອນບໍ?
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວບໍ?
ຂໍໂທດເດີ!
ກະຕ່າເບິ່ງດີ, ແມ່ນບໍ?
ໂຊກຮ້າຍທີ່ໃບໜ້າຂອງເຈົ້າຈະຢູ່ໃນລະຫວ່າງ
ປື້ມເຫຼົ່ານັ້ນແລະບໍ່ແມ່ນໃບໜ້າເຫຼົ່ານັ້ນ.
ໄປຮຽນ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮຽນ!
ມມມ
ມາແລ້ວ, ເທດີ. ສຸມໃສ່!
ສຸມໃສ່, ເທດີ! ສຸມໃສ່ມັນ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນເລີຍ!
ໃຫ້ມັນຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ. ນີ້ແມ່ນການສະແດງຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ວ່າຈະຕ້ອງເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ຕໍ່ສູ້ຢູ່ສະເໝີ
ແມັກນ້ອຍ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ມັນເປັນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄວນຮຽນຮູ້. ຫຍັງເລີຍ?
ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
ເຈົ້າຈະຮຽນ! ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ!
ວົງຈອນຂອງປິຊານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເສັ້ນຜ່າກາງບໍ?
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າມີ
pepperonis ຫຼາຍປານໃດໃນປິຊາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຫ້ເຈົ້າດາວດຽວ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນເຂດບ້ານທີ່ບໍ່ດີ.ຈະເປັນແນວໃດ?
ເທເຣຊາ! ມັນເກີນເວລາ 10:00! ສະບາຍດີ!
ນັ້ນແມ່ນແຣນດີຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຫວານທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ມີໃຜອີກຄົນໃດຢາກພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍໃນເວລານີ້. ມມມ.
ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າເຫັນສີຂາວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຫຍັງ? ໂອ້, ບໍ່! ທຣິນາ!
ລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າ,ເຈົ້າ
ມີກະຕ່າຂ້າງຫຸ່ນຍົນດຽວນີ້ບໍ?
ກະຕ່າໄຂມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບາກໄຂມັນເປັນແນວໃດ?
ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ມີວຽກທີ່ແທ້ຈິງ.
ເທດີ! ເອົາຫລັງອອກໄປ.
ເທດີ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຜ່ານການສອບເສັງກາງປີນັ້ນ
,ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ເດັກຍິງບ້ານຈະຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ຮາ.
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງລັກສອບເສັງ.
ໂວ້.
ຂ້ອຍຄິດຄືກັນ.
ຖ້າພວກເຮົາເວົ້າຈິງກັບມັນ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້.
ຈາກການປິດຈອກໄປຫາ hypotenuses
ແລະສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ,
ຂ້ອຍສັບສົນດ້ວຍວັດສະດຸຄືກັນກັບຄົນ
ອື່ນທັງໝົດ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຍອມຮັບມັນ
ແທ້ໆ,ແຕ່ກັບອຸປະສັກພາສາ
ແລະການຂັບລົດລີຟຕ໌ທັງ
ໝົດທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ເຊັ່ນກັນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການໂຊກຮ້າຍ
ເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ເມື່ອໃດ, ເທເຣຊາ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ຄົນບໍ່ເຄີຍສັງເກດເຫັນຂ້ອຍ
ເລີຍ.ມັນເກີດຂຶ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບພະລັງສູງສຸດ
ແຕ່ໜຶ່ງທີ່ມາພ້ອມກັບຄວາມ
ໂດດດ່ຽວທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພອນ. ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບຸນຄຸນຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພຣະເຈົ້າດີ. ມມມມ.
ໂອເຄ
ມິລາ, ເຈົ້າແນວໃດ?
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍ
ແທ້ໆຖ້າຂ້ອຍຖືກຈັບອີກຄັ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ!
- ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມດຽວກ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນີ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເປັນຫຍັງເທດີຈຶ່ງກາຍເປັນ
ຜູ້ນໍາວົງ,ພວກຜູ້ຊາຍ?
- ມາແລ້ວ!
- ສະບາຍດີ, ລູຍສ໌.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຢ່າງຈິງໃຈ, ຜູ້ຊາຍ?
ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງລາວ.ລາວຮູ້ຈັກ
ໂຮງຮຽນດີກວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈຄວາມຈິງ
ວ່າຂ້ອຍລັກເຂົ້າໄປໃນບ່ອນ
ນ້ອຍໆທີ່ເອີ້ນວ່າອາເມລິກາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ! ລູຍສ໌ຮ້ອນໃນຄືນນີ້!
ໂຢ, ທີ. ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍທີ່ເຈົ້າເອົາໄກ່ຊະຕານ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະສັ່ນສະເທືອນນີ້ມາ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນຮ້ອນ, ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກອາຫານທີ່
ມີລົດຊາດ,ແຕ່ຄົນນີ້...
ຂໍບອກເຈົ້າວ່າມີຫຍັງອີກ
ທີ່ຮ້ອນ.ການຫາຍໃຈຂອງທ່ານ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຫາຍໃຈຢູ່
ຂ້າງໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍແບບນັ້ນ?
ເຈົ້າຕີທັງໝົດໃນຫູຂອງ
ຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ.ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າຍັງຕີຢູ່.ສະຫວັນນະເຂດ,
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.ເຈົ້າສໍາເລັດແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ແທ້ຈິງບໍ?
ພຣະເຈົ້າ!ບັນຫາຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍ?ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກວ່າໃສ່ສີດໍາທັງໝົດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃສ່ສີດໍາ?
ມື້ລ້າງເຄື່ອງ.ສີມືດທັງ
ໝົດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນລ້າງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າໃສ່ສີເຫຼືອງບໍ?
ມັນສົດ. ມັນສະອາດ.
ເອົາແຂນຂອງທ່ານອອກຈາກໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ອອກຈາກໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສຸມໃສ່! ໄປ! ໄປເລີຍ!
ໂຢ, ເທດດີ, ການສະແດງແມ່ນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
ມື້ວານນີ້,ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຮັກສາ
ຄວາມສະອາດຫ້ອງການຂອງສຕູເວີດ
ປະມານເວລາ 8 ໂມງແລງ
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ນັ້ນ
ແມ່ນຜູ້ຊາຍພາຍໃນ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່,ໂບບບີ.ລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍພາຍໃນ
ຂອງຂ້ອຍ,ລາວເປັນຜູ້ຮັກສາຄວາມສະອາດ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ?ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາສິ່ງ
ນີ້.ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາມັນ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້...
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນ...ສະບາຍດີ.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
ເຮ້,ເດັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ
.ເຈົ້າຍັງເຮັດວຽກຢູ່ບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນ.ດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍສາມາດໄປທ່ຽວຫ້ອງການໄດ້ບໍ?
ຖ້າລູກຂອງຂ້ອຍຢາກທ່ອງທ່ຽວ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນນາງສາມາດໄດ້ຮັບການທ່ອງທ່ຽວໄດ້.
ເຈົ້າຢາກເຫັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢູ່ສະເໝີ.ຖ້າຂ້ອຍ...
ໂອ້ ເທດີ. ເຮ້.
ເທດີ, ໂອ້, ພວກເຮົາມີສະຖານະການຢູ່ນີ້.
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
- ພວກເຮົາມີ...
ດີ,ດີ.ເດັກຊາຍ.ລາວ
າຮ້ອນ.ລາວາຮ້ອນ!ດີ.
ອູມ... ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ໂອ້ ພະເຈົ້າ.
ຫົວກະຕ່າທີ່ໂດດເດັ່ນ
.ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່.
ໂອ້...
- ລໍຖ້າ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນ
ຜູ້ຈັດການບັນຊີຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ໂວ້!
ບຸກຄົນທົ່ວຫ້ອງການ. ມ່ວນຊື່ນບໍ່ຢຸດເຊົາ.
ລາວາຮ້ອນ! ບໍ່ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນຫຼິ້ນຢູ່ຫ້ອງການແນວໃດ.
ໃຜເປັນ...
ເຮ້,ໂຢ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ອ້າ
ຍ?ເຈົ້າປິດຕໍ່ຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍຄົນ
ໜຶ່ງ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງ portfolio ຂອງລາວ...
ເບິ່ງຄືວ່າລາວຢູ່ໃນຄຸກ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າ
ສວຍງາມຫຼາຍ,ເດັກນ້ອຍ.
ດີ,ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນແບບນັ້ນ
ເພາະວ່າລາວເປັນ.ການຄ້າພາຍໃນ.
ລາວຖືກກ່າວຫາຜິດ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ J-Lo ແລະ Beyoncé, ແມ່.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະສະແດງ
ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ພຽງພໍແລ້ວ, ໂບບບີ!
ເຊັ່ນວ່າ,ຫັນໄປ,ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນບາກນັ້ນ
.ກະລຸນາ,ທ້ອງນ້ອຍ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍແຂງແຮງແທ້ໆໃນເວລານີ້,
ເຊັ່ນວ່າ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງ
ບາງຢ່າງກັບເຈົ້າໄດ້.ເລື່ອງນິທານ.
ພຽງພໍແລ້ວ, ໂບບບີ.
ຂ້ອຍຈະເອົາກະຕ່າເທິງບາງຢ່າງ,ແຕ່ໃນຄວາມ
ເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຢາກເຫັນປູນານີບາງຢ່າງແທ້ໆ.
ຂໍໂທດບໍ?
ຟັງ... ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເອົາຫຍັ
ງໃສ່ຂ້ອຍ...ມັນຫາກໍ່ຕີຂ້ອຍ!
ແຕ່ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບຊາຕານ!
ມັນຫາກໍ່ຕີຂ້ອຍສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ, ແຟນ.
ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ"ປິນາຕາ".
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນປູນາ
ນີໃດໆເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ໂບບບີມັກຕີປິນາຕາ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັ
ງ?ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.ແລະຂ້ອຍຈະ...ພວກເຮົາຈະ
ເຮັດການທ່ອງທ່ຽວເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ,ໂບບບີ?ຫລ
ັງຂອງທ່ານເບິ່ງດີ,ອ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນແຟນຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າກັບນາງແບບນັ້ນ.
ເມື່ອຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນຄຸກ,
ຂ້ອຍມີ socky-sock ທີ່ເປັນນິທານ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຈັດກອງປະຊຸມ
sock ກັບແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປທັງ ໝົດ.
ດີແລ້ວ, ມີຫຍັງຢູ່ໃນບາກຂອງທ່ານ, ແມັກ?
ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ,ຜູ້ຊາຍ
!ຂ້ອຍກິນພຽງພໍແລ້ວ!
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.ພວກເຮົາມີ
ລະຫັດສີແດງ.ພວກເຮົາມີລະຫັດແດງ.
ເທດີ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ໍາ.
ເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ໍາ, ເທດີ! ຂ້ອຍດຽວ!
ຂ້ອຍຄັ້ງດຽວ. ເທດີ!
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ຟັງ.
ເມື່ອຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ອອກຈາກ,ພວກເຮົາຈະອອກໄປ.
ພວກເຮົາຈະຈັບປະຕູ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ດີແລ້ວ. ດີບໍ?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ບິກແມັກຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢູ່ກັບພວກເຮົາ!
ສະບາຍດີ!
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ແມັກ!
ສັກສິດ! ມັນເຮັດວຽກໄດ້!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ແມັກ! ເຈົ້າຫາກໍ່ຂ້າລາວບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າລາວ
.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບິດລາວອອກ.
ເຈົ້າບອກວ່າບໍ່ມີພະຍານ!
ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ!ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ສັນຍານຂອງຂ້ອຍຂ້າມກັນ.
ມີຄໍາແນະນໍາຫຼາຍຢ່າງ, ເທດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ
ກ່ຽວກັບ...ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ,ແມັກ?
ເຈົ້າຈະເຊື່ອງຮ່າງກາຍນີ້ໄວ້.
ຕັດລາວອອກບໍ?
ເຊື່ອງໄວ້. ຈູດມັນບໍ?
ເຊື່ອງມັນໄວ້. ຕັດ, ເຜົາ, ຝັງບໍ?
ເຮ້, ມີໃຜມີຫຍັງບໍ? ບໍ່.
ດີແລ້ວ, ມິລາ, ພວກເຮົາເບິ່ງແນວໃດ?
ສືບຕໍ່ເບິ່ງ! ມືຂຶ້ນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຄວນເຫັນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ
.ເຈົ້າເບິ່ງໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອງຮ່າງກາຍໄວ້.
ແລະຖ້າພຣະເຈົ້າຢາກ,ລາວຈະ
ຕື່ນຂຶ້ນໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຄູຝຶກບານເຕະຄົນນັ້ນຕັດ
ຜູ້ຊາຍຫົວໜ້າ,ລາວກໍາລັງເດີນທາງໄປ.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ນໍາດ້ວຍນັ້ນ?
ສະບາຍດີ! ມັນແມ່ນກອງປະຊຸມ PTA.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ເທເຣຊາ, ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
ຫຍັງ? ຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປບ່ອນນັ້ນ
,ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຊັກຊ້າ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຟລິຕ
ໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ການເຄື່ອນໄຫວໃດໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຟລິຕຕ໌ຕັ້ງແຕ່ປີ 1996 ,
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລານັ້ນມັນແມ່ນ,
ເຊັ່ນວ່າ,ສະເໜີໃຫ້ຕໍາຫຼວດກະເປົາຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອອອກຈາກປີ້ຄວາມໄວສູງແລະຄິດວ່າຫຍັງ?
ລາວບໍ່ໄດ້ເອົາມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນມັນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
ໃນມື້ຂອງຂ້ອຍ,ມັນບໍ່ຜິດຫຍັງແທ້ໆ
.ດຽວນີ້ມັນທັງໝົດແມ່ນກ່ຽວກັບບາກ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງໃນມື້ອື່ນ
ເວົ້າວ່າ"ຂ້ອຍຈະແຕກມັນອອກຄືກັບໝາກນັດ."
ຫຍັງ? ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຈາກ
ບ່ອນນັ້ນເປັນຫຍັງ?ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເລີ່ມຕົ້ນ
ຢູ່ທາງໜ້າບໍ?ເທເຣຊາ,ຟັງ.
ດ້ວຍຕໍາແໜ່ງພາລະກິດທີ່ສວຍງາມ,ເຈົ້າ
ຮູ້ບໍ?ການຈັບບາງຢ່າງທີ່ອ່ອນແອ.
ໃນວັນຂອງຂ້ອຍ,ບາງທີຄັ້ງໜຶ່ງໃນຊີວິດ
ຂອງທ່ານ,ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບຕອນທ້າຍຂອງນິ້ວມື
ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມ
ຕື່ນເຕັ້ນຂອງຊີວິດ,ດີບໍ?
ຢຸດຢັ້ງ.
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ.ໄປ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການຂາຍເຂົ້າຈີ່.
ສິ່ງຂອງແມ່.ບໍ່ແມ່ນສິ່ງຂອງ
ບາກ.ແມ່ນແລ້ວ,ສິ່ງຂອງພໍ່.
ໄປແມ່ມັນ.ໄປ.ຂ້ອຍຈະ
ພະຍາຍາມ.ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
ດີບໍ? ດີ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ໄປ! ໄປ!
ສະບາຍດີ! ລູຍສ໌.
ອອກໄປບ່ອນນັ້ນກ່ອນທີ່ນາງຈະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບບາກຂອງນາງ.
ດີແລ້ວ. ດີບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ,
ແມັກ?ຊອກຫາປະຕູກະຕ່າ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມັກ.
ສົ່ງມັນໃຫ້ຂ້ອຍກ່ອນ, ກະລຸນາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາສາມາດ
ສົ່ງອີເມວໃຫ້ທ່ານໂດຍກົງໄດ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ມັນຈະດີເລີດ.
ສົ່ງອີເມວນັ້ນໃນຄືນນີ້,ດີບ
ໍ?ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.ດີ.ສະບາຍດີ!
ຂັບລົດກັບບ້ານຢ່າງປອດໄພ. ໂອ້, ເຮ້!
ສະບາຍດີ.
ຂອບໃຈສໍາລັບກອງປະຊຸມທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຈື່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.ທ່ານນາງໂຮເວຕັນ.
ທ່ານນາງໂຮເວຕັນ. ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ບໍ່,ເຈົ້າໄດ້ຍົກເອົາບັນຫາ
ທີ່ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
ດີ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ນາງໂຊກຮ້າຍໃນເລື່ອງນີ້
.ໄວ!ຂ້ອຍເກືອບຮອດແລ້ວ.
ສະນັ້ນລູກຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບໜ້າ
ທີ່ກ່ຽວກັບລະບົບແສງຕາເວັນ,
ແລະມັນເພື່ອເຮັດດິໂອຣາມາ.
ແລະລາວບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດ diorama ໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ມີປືນຕິດຮ້ອນໃນກາງຄືນ.
ມັນເປັນເວລາ 11 : 00 ໂມງແລງ.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ຢ່າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຜິດ.
ພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ໄປ
ໂຮງຮຽນຢູ່ນີ້,ແຕ່ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ດີບໍ? ໂທຫາຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ. ໄວ!
ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ຂ້ອຍໄປ, ຂ້ອຍໄປ. ສະບາຍໃຈ.
ມາແລ້ວ, ມິລາ!
ເຈົ້າໄດ້ສະແດງຈຸດທີ່ດີເລີດບາງຢ່າງ
,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄປດຽວນີ້.ສະບາຍດີ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ!
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ຂ້ອຍຄວນໄປແທ້ໆ.
ລໍຖ້າ! ບໍ່! ລໍ ຖ້າ, ລໍ ໆ! ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ສຶກອ່ອນແອ.
ດີ, ມາເອົານ້ ໍາ ໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂອບໃຈທີ່ຈັບຂ້ອຍ. ແນ່ນອນ. ເຈົ້າດີບໍ?
ເຈົ້າມີການໂຈມຕີບໍ?
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນແຂ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນແຂ້ວຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ດີ.ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ.
ບໍ່, ຂອບໃຈ. ແມ່. ການຈັບຢ່າງອ່ອນແອ!
ຂ້ອຍເປັນຫົວໜ້າໂຮງຮຽນຂອງລູກ
ຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍຕ້ອງຍ່າງໄປດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມແຕ່ງງານ
ທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮັກ.ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນເລື່ອງນີ້!
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າຮ່ວມ
.ບໍ່ເປັນມືອາຊີບຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກທັງໝົດ.ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດທຸກຢ່າງ.ບໍ່,ຂ້ອຍ...
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ຂ້ອຍໃນຕາ...ແມ່!ແມ່!ແມ່!
ມັນບໍ່ເໝາະສົມ, ດີບໍ?
ດີແລ້ວ.ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.ຖ້ານ
ີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບກັບເຈົ້າ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
!ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ.
ເປີດມັນອອກຄືກັບໝາກ
ນັດ.ຂອບໃຈ.ບໍ່,ຂອບໃຈ
ກະຕຸ້ນໝາກນັດນັ້ນຄືກັບ
ໝາກນັດ.ຂອບໃຈ.ບໍ່,ຂອບໃຈ
ເປີດ ໝາກ ໄມ້ນັ້ນ! ຂອບໃຈ. ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ເຮັດສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍເຮັດກັບ
ບາກຂອງແມ່ຍິງ.ໂອ້ຜູ້ຊາຍ!
ພຽງແຕ່ຕີມັນ!ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້,ດີບໍ?
ໃຫ້ມັນແຕະແມງໄມ້! ສະບາຍດີ!
ໂອ້, ມັນຍາກຫຼາຍ.
ນາງຢາກເຈົ້າຫຼາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ຜູ້ອໍານວຍການມີຫຼັກການ.
ໂອ້,ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າສເຕວີຈະ
ແຕກຫລັງນັ້ນເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ!
ບໍ່ແມ່ນສຽງສີດໍາ.
ສະບາຍດີ?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍມີແມງໄມ້
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານທີ່ຈະໃຊ້ມັນ.
ຖ້າມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້,ເຈົ້າ
ກໍາລັງລັກລອບເຂົ້າມາ
ແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນສິດທິຂອງຂ້ອຍຢ່າງດີ
ເພື່ອປ້ອງກັນຕົວເອງ.
ສະນັ້ນອອກມາ, ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຕີຫົວເຈົ້າ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້! ເຮ້!
ໂວ້!
ດີແລ້ວ. ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ແມັກ?
- ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ.
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງວ່າມັນເປັນ, ແມັກ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນຍ້ອນ
ວ່າຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແທ້ໆ.ຂ້ອຍ
ຍັງເຮັດສິ່ງຂອງບາກ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າເຮັດສິ່ງຂອງບາກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຄອບຄົວ.
ມັນອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວອາດຈະໄດ້ປັ່ນປ່ວນ
ກະຕູ້ຂອງລາວ,ການເວົ້າທີ່ແທ້ຈິງ.
ລາວເຮັດຫຍັງ? ລາວຖືກເປີດຕົວ.
ແທ້ຈິງບໍ? ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນເຊັ່ນກັນ.
ເຮ້!
ຂອບໃຈ, ເຈລິນ.
ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເປັນມິດກັບ
ສິ່ງແວດລ້ອມນ້ອຍໆນັ້ນກໍາລັງດໍາເນີນໄປ.
"ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ" ແມ່ນຫຍັງ?
ກະທູ້ນ້ອຍຫຼາຍ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ໝາຍຄວາມວ່າປ່າຂອງນາງ.
ບໍ່.ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຫັນດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຮ້, ດຽວນີ້!
ດີແລ້ວ, ເຈຍເລນ, ເຈີເລນ!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ, ທຸກຄົນ. ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ. ມາແລ້ວ. ມາ.
ສະບາຍດີ.
ໃຜຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ?
ບາງຄົນຊ່ວຍຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມີຄົນຈັບຂ້ອຍຈາກຫຼັງແລະ
ຖິ້ມຂ້ອຍລົງໃນຖ້ວມນ້ໍາຊອຍ.
ໃບໜ້າເກມ, ໂລນີ.
ພວກເຮົາຖືກລັອກດາວແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ນັ້ນຈະເອົາລາວ. ເຮ້!
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ!
ສະບາຍດີ!
ພວກເຮົາເປັນຫຍັງ... ເຮ້! ສະບາຍດີ!
ເຮ້,ໂບບີ,ໂບບີ,ເລື່ອງນີ້ຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ແທ້ໆ,ຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
,ພຽງແຕ່ຢ່າຖືກຍິງ,ອ້າຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ຢ່າຖືກຍິງ"?
ໂບບບີ,ເຈົ້າຄວນເປັນອາຊະ
ຍາກໍາທີ່ແຂງແຮງ,ຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານໄດ້.
ເຈົ້າໄປຄຸກເປັນຫຍັງ, ໂບບບີ?
ຂ້ອຍລັກເອົາອາຫານທັງໝົດ,ອ້
າຍ.ຂ້ອຍລັກເຄື່ອງກິນທັງໝົດ.
ນັ້ນແມ່ນອາຊະຍາກໍາຂອງທ່ານບໍ?ເຈົ້າ
ຖືກຈັບກຸມໃນຄຸກເພາະວ່າລັກລາຕັສ$ 15 ບໍ?
ບໍ່,ອ້າຍ,ເຈົ້ານອນ.ຂ້ອຍຍ້າຍ
ໂກກາຫຼືຢາເສບຕິດບາງຢ່າງໃນມື້,
ແຕ່ເກມກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ,ເກ
ມກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍ...ບໍ່!
ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນ mink!
ຊີ້ນງົວທີ່ກິນຫຍ້າ,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍ
ັງເລີຍກ່ຽວກັບໄກ່ທີ່ບໍ່ມີເຂດເສລີ.
ຊີວິດຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ລໍຖ້າ, ເຈລິນ. ສະບາຍໃຈ, ເຈວເລນ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍຕະຫຼາດ
ຊາວນາທັງໝົດ.ບໍ່!ບໍ່!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອະທິບາຍ,ໂບບ!
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ.
ລະມັດລະວັງ,ຄົນລັກລອບເຂົ້າມາ
.ນີ້ແມ່ນຫົວໜ້າ Patowsky .
ປະຕູທາງອອກຖືກລັອກໄວ້. ບໍ່ມີທາງໜີໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຈະຕາຍ
ຍ້ອນການທົດສອບການຝຶກອົບຮົມ GED !
ມັນບໍ່ແມ່ນການທົດສອບທີ່ແທ້ຈິງເລີຍ! ຟັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອອອກຈາກເຮືອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະບຸກລຸກ
ເຂົ້າມາ...ພຽງແຕ່ງຽບ!ງຽບ!
ປິດງຽບ!
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບລູກ
ຂອງທ່ານແລະທຸກຢ່າງຕະຫຼອດມື້!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາ.
ດຽວນີ້, ພວກເຈົ້າດຶງມັນຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮືອນຄາ. ມາຕີເຮືອນຄາ.
ດີແລ້ວ,ເມື່ອຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນຢູ່ນີ້,
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາອອກຈາກໂຮງຮຽນ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ໂດດຂຶ້ນເທິງຫຼັງຄາໂຮງຮຽນປະຖົມ.
ມາແລ້ວ!
ມາບ່ອນນີ້!
ມາທີ່ນີ້! ມາບ່ອນນີ້!
- ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ!
- ມາແລ້ວ!
ລະວັງມັນ, ເດັກຊາຍ!
ໂວ້, ໂວ່.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຟັງຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ເມື່ອ
ຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນຢູ່ນີ້,
ການໂດດນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສູງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍສາມາດໂດດໄດ້, ປະມານສາມແມັດ!
ກະຕ່າແລະຫລັງຂອງຂ້ອຍຖືກຍິງ
ຈາກກ່ອງຍ້າຍຢ່າງສົມບູນ,ເທດີ!
ດີແລ້ວ! ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຟັງ, ຟັງ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນ 15 ຟຸດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ເອົາ 15 ຟຸດນັ້ນ,
ຍົກເວັ້ນສາມແມັດທີ່ທ່ານສາມາດໂດດໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຊ້
ທິດສະດີປີຕາໂກຣສເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ມີໃຜຟັງໃນຫ້ອງຮຽນ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວິທີເຮັດແບບນັ້ນ!
ບໍ່, ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.
ແຄຣີເວົ້າວ່າ ເພື່ອໃຊ້ທິດສະດີປີຕາໂກຣສ,
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ມັນຕໍ່າລົງ.
A^2 + b^2 ເທົ່າກັບ c^2.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກສອງຝ່າຍ,
ນັ້ນຈະຊ່ວຍເຈົ້າຄິດເອົາອັນທີ
ສາມ,ສະນັ້ນມັນກວ້າງປະມານຫົກຟຸດ.
ສະນັ້ນ 15^2 ແມ່ນ 225 ແບ່ງອອກດ້ວຍ 6^2.
Hypotenuse ມັນ!ລໍຖ້າ
,ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
- ມັນເປັນ 36.
- ແມ່ນແລ້ວ. 36.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແບ່ງມັນ. ເຈົ້າເພີ່ມມັນ.
ແຕ່, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
ນາງເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ
ຄະນິດສາດ. 15 ກົນ.ລໍຖ້າ,ບໍ່.
- Hypotenuse ມັນ!
- ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
6 ສີ່ເທົ່າແມ່ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບໍ່!
ບໍ່. ມາແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ມິລາ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ພວກຜູ້ຊາຍ!
ມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຄະນິດສາດທີ່ຍາກ.
ມັນເປັນບັນຫາຟີຊິກສາດ
ງ່າຍດາຍ.ພຽງແຕ່ໂດດ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນຕໍ່າລົງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນຕໍ່າລົງ.
ເຈົ້າສາມາດໂດດໄດ້ບໍ?
ແມັກ, ເຈົ້າເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
- ບໍ່. ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມັກ, ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
ດີບໍ?ເມື່ອຂ້ອຍຄິດວ່າ"
ຜູ້ຊາຍ",ຂ້ອຍຄິດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມັກນ້ອຍ
ຕ້ອງພາກພູມໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ເຮັດດີທີ່ສຸດແລະໄປເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່.
ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້າມເຮືອນຫລັງນັ້ນ, ແມັກ.
ແມ່ນແລ້ວ! ດີ!
- ດີບໍ? ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
- ດີແລ້ວ!
ແມັກເຂົ້າມາ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໄປ, ແມັກ!
ຂອບໃຈເທດີ.
ທຸກເວລາ.
ການໂຈມຕີແມັກ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ໂອ້ ເທດດີ!
ໂອ້,ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງ
ຟັງເຈົ້າ?ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າເຊື່ອຖືຫຼາຍ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເພື່ອນ.
ເຮ້! ແຂນຂອງຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຈັບປວດ.
ມັນຮູ້ສຶກແປກໃຈ, ຜູ້ຊາຍ!
ກະຕ່າຂອງລາວຢູ່ໃນປາກຂອງລາວ.
ໂອ້!
ເຮ້!
Big Mac ,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.ໄກ່ຮ້ອນນັ້ນ,
ມັນພຽງແຕ່ເລື່ອນຄືນໄປບ່ອນ, ຜູ້ຊາຍ!
ມັນເປັນດ້ານຫຼັງຫຼືດ້ານໜ້າ,
ແລະຂ້ອຍຫາກໍ່ເອົາກະເປົາເຫຼົ່ານີ້, ພໍ່.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ມີຄືນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ!
ສະບາຍດີ ເທດີ.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ" ເຮ້, ແບບ" ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເວລາຊ້າບໍ?
ຄວາມລັບບໍ?
ພຽງແຕ່ຍອມຮັບມັນ, ເທດີ.
ພຽງແຕ່ຍອມຮັບຫຍັງ?
ມັນຈະແຈ້ງຫຼາຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກາຍເປັນຕີນເຢັນ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຕີນເຢັນບໍ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຂໍແຕ່ງງານ
,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນຕົວເອງ.
ຕີນເຢັນບໍ?
ລີຊາ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕີນເຢັນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນເປັນ
ກົງກັນຂ້າມຢ່າງສົມບູນ.
ຕີນຂອງຂ້ອຍອົບອຸ່ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢາກສິ່ງນີ້.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຖ້າສິ່ງຕ່າງໆ
ໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ແຕ່, ເດັກນ້ອຍ,
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
ດີບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ທໍາ ລາຍຫລັງຂອງຂ້ອຍ
ທຸກມື້ ທຸກຄືນ
ສໍາລັບພວກເຮົາ.
ສໍາລັບຂ້ອຍແລະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂລກທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນຢູ່ນອກນັ້ນ,ເດັກນ້ອຍ,
ແລະໂລກນີ້ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກົດດັນ.
ມັນ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກົດດັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍສົງໄສເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການປ່ຽນແປງອາຊີບນີ້ແມ່ນຫຼາຍ.
ມັນຫຼາຍ.
ມັນຫຼາຍປານໃດ.
ມັນຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ນັ້ນສໍາເລັດຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານບໍ?
ຖ້າ.ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກ pie ໝາກໄມ້ນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ມັນຍາກທີ່ຈະຍິນ
ເຈົ້າ.ມີເດັກນ້ອຍໃນພື້ນຫລັງ.
ງຽບໆ. ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍບອກໃຫ້ງຽບ.
ນັ່ງລົງ.ແມ່ນແລ້ວ,ເວົ້າ
ມັນອີກຄັ້ງສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ? ບາເກີນັ້ນດີບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ປິດປາກເດັກນ້ອຍນັ້ນໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ບໍ່!
ພຽງແຕ່ຢຸດຢູ່ຂ້າງປ່ອງຢ້ຽມ
,ສໍາລັບຄວາມຮັກ...
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ. ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, ເທດີ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ເທດີ ວໍເກີ, ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຄື່ອງໂຊດາ.
ສະບາຍດີ? ໂຊກຮ້າຍ!
ເທດີ ວໍເກີ!
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າເບິ່ງ...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕິດຕໍ່ຕາໃນເວລານີ້.
ເປີດຕາຂອງທ່ານ, ເທດີ.
ເທດີ, ມາບ່ອນນີ້!
ສະຕູເວີດ!
ເຮ້
ສຕູເວີດ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ"ເທດີ"?
ປະມານ 10 ຄັ້ງ.
ເຮ້! ເຮ້.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ. ແມ່ນບໍ?
ໄປບ່ອນນັ້ນແລະຮັບມືກັບ
ສະຖານະການທີ່ drive-through ນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຈະເຮັດແນວໃດຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
ເຮ້,ສະນັ້ນ,ໃຫ້ຂ້ອຍ
ວິນາທີໜຶ່ງ.ສະບາຍດີ?
ແມ່.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກ pie. ດີແລ້ວ. ແມ່.
ນາງບໍ່ຢາກເຂົ້າຈີ່.
ເອົາ pie ອອກ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາ pie. ດຶງຂຶ້ນ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ດຶງຂຶ້ນໄປຫາປ່ອງຢ້ຽມ!
ດີແລ້ວ. ເມື່ອນາງຢຸດຂຶ້ນ,
ບອກຂ້ອຍ,ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະ
ມາຕີເດັກນ້ອຍໃນໃບໜ້າ.
ພຣະເຈົ້າບໍ່ເຫັນທຸກຢ່າງ. ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ.
ເຮ້,ເວົ້າກັບຂ້ອຍ,
ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍວູດບຣິດຈ໌
ທີ່ລັກລອບເຂົ້າໂຮງຮຽນ, ແຕ່ດຽວນີ້,
ມັນມີຄວາມ ໝາຍ ທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້
ຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?ເຂົ້າໄປ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍບໍ?
ການລັກສອບເສັງກາງປີບໍ?
ພວກເຮົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ
,ແມ່ນບໍ,ສເຕວ?ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ສຕູເວີດ,ນັ້ນແມ່ນຖົງພາດສະຕິ
ກທີ່ມີຜ້າຫຸ້ມຫໍ່ໄກ່ໃນມັນ
ດ້ວຍຄໍາວ່າ"ຫຼັກຖານ" ທີ່ຂຽນໃສ່,
ເຊິ່ງອາດຈະຢູ່ໃນລາຍມືຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ແມ່ນປືນສູບຢາແທ້ໆ, ສເຕວ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມກົງກັນຂ້າມ, ແມ່ນບໍ?
ບາງທີ.
ຖ້າເຈົ້າລັກສອບເສັງນັ້ນ,
ຂ້ອຍຈະຊອກຮູ້, ເທດີ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຊື່ສັດທີ່
ພະຍາຍາມຫາເງິນຢ່າງຊື່ສັດ.
ເທດີ ວໍເກີບໍ່ຫຼອກລວງ.
ເຈົ້າຫຼອກລວງ.
ທຸກຄົນສຸດທ້າຍຂອງເຈົ້າໄດ້ຫຼອກລວງ.
ໂອ້... ໂວ້.
ແຄຣີ, ນັ້ນແມ່ນການກ່າວຫາທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ເຊັ່ນວ່າ, ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະສັງເກດເຫັນເລື່ອງນັ້ນ, ເທດີ.
ໃຜໃນພວກເຈົ້າຢາກຍອມຮັບມັນ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ.
ໂບບບີ. ເຈົ້າເປັນອາຊະຍາກໍາ.
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າບໍ່ດີໃນມັນ.ນັ້ນ
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກ.
ເຈົ້າໄດ້ຈັດການເລື່ອງທັງ ໝົດ ນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງເລືອກຂ້ອຍແລະໂປຣໄຟລ໌ຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ຖືກລັອກໄວ້ຢູ່ນີ້.
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖືກກັກໄວ້ຢູ່ນີ້,
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນລັກ
ສອບເສັງໄດ້ແນວໃດ,ນາງແຄຣີ?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ!
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ໄດ້ລັກສອບເສັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງ
ເລີຍ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າຫຍັງ
ເລີຍກ່ຽວກັບໃຜທີ່ລັກສອບເສັງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະໄປຫາຄວາມຈິງ.
ໃຜລັກສອບເສັງ?
ແມັກ
ເຈົ້າຢາກອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ຄະແນນທີ່ສົມບູນແບບແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້. ດີບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄະແນນທີ່ສົມບູນແບບ.
ເພາະຂ້ອຍພາດບາງຢ່າງດ້ວຍຈຸດປະສົງ.
Fudge!
ຂອບໃຈ!
ເຈົ້າເປັນນັກຂ່າວ, ແມັກ!
ພວກນັກຂ່າວແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄົນຫຼອກລວງ.
ແລະຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງສອນ
ຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນຫຼອກລວງ!
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຜູ້ຊາຍທີ່ຫຼອກລວງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກແມ່ຍິງທີ່ຫຼອກລວງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົວພັນກັບນັກການເມືອງເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນຄົນຫຼອກລວງ.
ຂ້ອຍບໍ່ກິນຊີໂຕສ໌ເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?ເພາະວ່າ
ມັນສຽງຄືກັບ"ຄົນຫຼອກລວງ".
ບວກກັບຝຸ່ນ Cheeto ນັ້ນຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີສີ Trump ນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຍາກທີ່ຈະເອົາຝຸ່ນ Cheeto
ນັ້ນອອກຈາກມືຂອງທ່ານ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ກະຕ່າຂອງທ່ານສໍ້ໂກງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍມັກ
ເຈົ້າໃນເບື້ອງຕົ້ນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບເຈົ້າທັງໝົດ.ເຈົ້າທັງ
ໝົດສາມາດຂຶ້ນອອກຈາກຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບເຈົ້າທັງ ໝົດ. ຫຍັງ?
ດີແລ້ວ,ຄາຣີ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ GED ຂອງຂ້ອຍ,ລາວ
ຈະອອກຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ GED
ຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະໄປຄຸກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການ GED ນີ້!
ເຈົ້າຕ້ອງປິດກະຕ່າຂອງທ່ານ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.ເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງການ GED ນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດ
ໄດ້ຈາກເງິນເດືອນຂອງແຣນດີ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບບ້ານ
.ຂ້ອຍກຽດຊັງລູກຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍມັກເປັນແມ່.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພອນ. ໂຊກດີຫຼາຍ.
ແຄຣີ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້ຕະຫຼອດຊີວິດ
ໃນການຂັບລົດຢູ່ທົ່ວໄປດື່ມໃນຄາໂຣລາ.
ເບິ່ງ, ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ແມ່ນການເຮັດຄວາມສະອາດ
ຫ້ອງຢູ່ Best Western .
ດີບໍ? ເພາະວ່າທັງ ໝົດ ນັ້ນ...
ໂດຍສະເພາະຫ້ອງພັກທີ່ສັ້ນໆນັ້ນ.
ເພາະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນພຽງແຕ່ຈະເປັນຄອນດອມທີ່ໃຊ້ແລ້ວ.
ແຜ່ນຜ້າທີ່ເປື້ອນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານພົບກັບ
ໂຊກຮ້າຍດ້ານລຸ່ມຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຕຣິນາບໍ?
ມມມມ.
ນາງມີບາກໄຂມັນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ເຈົ້າທຸກ
ຄົນມີເລື່ອງໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ
ແຕ່ເຈົ້າທຸກຄົນຄວນຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໄປລັກສອບເສັງ.
ພຽງແຕ່ຂຶ້ນອອກຈາກຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່!ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຢາກຈັດ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄວ້ພ້ອມກັນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຈຍ.
ອອກໄປ!
ອອກຈາກຂ້ອຍ...
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນໂຊກຮ້າຍກັບພວກເຂົາເລີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແມ່ນແລ້ວ
,ພວກເຂົາເບິ່ງຄໍາຕອບ,
ແຕ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເອົາມັນໃສ່ກະຕ່າຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍເປັນຈິດໃຈທີ່ວາງແຜນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຈັດການເລື່ອງທັງ
ໝົດ.ມັນແມ່ນຂ້ອຍທັງໝົດ
ຂອບໃຈເດີ.
ຂອບໃຈເທດີ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມຈິງໃຈຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ,ຄາຣີ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດອອກ
ຈາກຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຮາ?
ໄປທາງ, ແຈກ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ກະຕ່າປະຕູຕີເຈົ້າບ່ອນ
ທີ່ພຣະເຈົ້າທີ່ດີແບ່ງເຈົ້າອອກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງ
ທັງໝົດນັ້ນວ່າເຈົ້າຈະຟັງມັນ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ເຈົ້າບໍ່ມີ
ໂອກາດທີສອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ກັບຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ໂອ້. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປົກປ້ອງເຈົ້າອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້
ເລີຍ!ຂ້ອຍຢາກຢູ່ທີ່ນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ, ເທດີ!
ບໍ່.
ແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດຢ່າງຍາວນານ
ແລະໜັກຖ້າເຈົ້າຢາກສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
ຫ້ອງຮຽນຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ຊອກຫາວິທີແກ້ໄຂ ສໍາ ລັບ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບ
ສິ່ງນີ້.ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານ.ເອົາມືຂອງທ່ານລົງ!
ຂ້ອຍຈະໄປຫາ Rainbows
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະປິດ.
ນັ້ນແມ່ນການຊື້ສິນຄ້າທາງອາລົມ, ຄາຣີ.
ມັນເປັນ Rainbows ,ເຈົ້າ
ເປັນງົວທີ່ໄດ້ຮັບພອນ.
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍແມ່ນລາຄາຖືກ.
ເທດດີ, ເທດດີ້, ເດດດີ.
ເຈົ້າໂງ່.
ນາງບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຍອມຮັບມັນ.
ພວກເຮົາຍັງມີນາງຈົນຮອດຕອນທ້າຍ,
ແລະເທດີ
ຫົວແກ້ວເກົ່າ...
ໂອ້, ເທດີ!
ເຈົ້າສົມຄວນມັນ.
ໂຮງຮຽນ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເອົາໂຄງການແບບນັ້ນເລີຍ.
ດີ, ຂ້ອຍເປັນຄົນຄິດພາຍນອກກ່ອງ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເອງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້ານັກຮຽນມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມຂອງພວກເຂົາ,
ພວກເຂົາຈະຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການຮຽນຮູ້.
ມັນມີຄວາມໝາຍຢ່າງສົມບູນ
.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນ
ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈ,ຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າທ່ຽວໂຮງຮຽນ.
ເຈົ້າສາມາດມາໄດ້ທຸກມື້,
ຫຼື,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ສາມາດມາຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນໄດ້.
ພວກເຮົາຍັງມີລາຍການໃນ
ຕອນກາງຄືນຫຼາຍຢ່າງເຊັ່ນກັນ.
ເຮ້ ເຮ້
ດີແລ້ວ,ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ເຈົ້າມີຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍ? ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍ! ເຈົ້າຊະນະ!
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ, ບູ.
ດຽວນີ້,ມັນບໍ່ເຢັນທີ່ເຈົ້າເອົາ
ຊະນະຄູສອນຂອງທ່ານໃນເທັກຊັດຖືພວກມັນ
ແຕ່ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ເຈົ້າໄດ້
ຄິດໄລ່ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງໂພຕ໌.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະປ່ອຍເລື່ອງນີ້ໄປ.
ດຽວນີ້, ຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ບໍ່ມີທາງສັ້ນໆ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດວຽກບາກຫຼາຍ.
ດີບໍ? ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມຮັກບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ໄປແລະມີມື້ທີ່ດີດຽວນີ້.
ບາງທີມື້ໜຶ່ງຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປເວກສ໌.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ນີ້ແມ່ນເຄີຍເປັນຫ້ອງຮຽນການສຶກສາ
ພິເສດເມື່ອຂ້ອຍໄປບ່ອນນີ້.
ມັນຍັງເປັນ.
ເຈົ້າສອນການສຶກສາພິເສດບໍ?
ເອັດພິເສດແມ່ນໜຶ່ງໃນພາກສ່ວນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນໜຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ມັກທີ່ສຸດ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ຕົວເອງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຄະນິດສາດ
ໄດ້ເລີຍເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໂຮງຮຽນ.
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ມີຄູເຊັ່ນເຈົ້າ
ທີ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ເທດີ.
ແລະຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າ,
ມັນເຢັນຫຼາຍຈາກເຈົ້າທີ່ຈະເອົາຄວາມຜິດ
ພາດສໍາລັບເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງຮຽນຂອງທ່ານ.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ພະຍາຍາມລອຍຜ່ານໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ດີບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກະຕຸ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
ໂຮງຮຽນຄືນແມ່ນກ່ຽວກັບໂອກາດທີສອງ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບໂອກາດທີສອງນີ້
,ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໝົດແລ້ວສໍາລັບຂ້ອຍ.
ໂຮງຮຽນກາງຄືນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ.
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຈະພິຈາລະນາມັນຕາມເງື່ອນໄຂດຽວ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາຈະສອບເສັງເຈົ້າ.
ສໍາລັບພະຍາດ STD ບໍ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງ
ນັ້ນ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ສະບາຍດີ.
ມີຄັ້ງໜຶ່ງທີ່ຄອນໂດມແຕກເພາະວ່າ
ຂ້ອຍເອົາບານຂອງຂ້ອຍໃສ່ພາຍໃນ...
ບໍ່, ເຈົ້າໂງ່.
ສໍາລັບຄວາມພິການໃນການຮຽນຮູ້.
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈການໜີຂອງທ່ານ
ກັບໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນຜົນກວດແມ່ນຫຍັງ, ຄາຣີ?
ເທດີ, ບັນຫາແມ່ນ...
ເຈົ້າໂງ່ທາງຄລິນິກ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ
.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດ.
ເດັກຊາຍ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ, ຄາຣີ. ເບິ່ງ, ເບິ່ງ.
ຄວາມສົງໄສຂອງຂ້ອຍແມ່ນຖືກຕ້ອງ,ແລະ
ເຈົ້າ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນ dyslexic .
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່
ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີບັນຫາ
ກັບການອ່ານແລະການຂຽນຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່ເຈົ້າຍັງມີ
dyscalculia ອີກດ້ວຍ.
Dyscalculia ?ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວິທີອອກສຽງມັນເລີຍ.
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ມັນຄ້າຍຄືກັບ
ໂຣກ dyslexia ,ແຕ່ດ້ວຍຄະນິດສາດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!ດຽວນີ້ເຈົ້າ
ເວົ້າມັນ,ມັນມີຄວາມໝາຍ.
ຖ້າເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປຮ້ານອາຫານແລະ
ບອກວ່າ"ເທດີ,ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ",
ຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ແທ້ໆ.ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
ເຈົ້າຍັງມີຄວາມຜິດປົກກະຕິໃນການປະມວນຜົນ.
ຂ້ອຍມີມະເຮັງອະໄວຍະວະບໍ?
ນາງບໍ່ໄດ້ຈັບບາກຂອງຂ້ອຍຄັ້ງດຽວ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ"ຄວາມຜິດ
ປົກກະຕິໃນການປະມວນຜົນ".
ແຄຣີ, ຖ້າເຈົ້າຈະບໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາ
ລັງເສຍເວລາຂອງພວກເຮົາ.
ອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ.
ຖ້າຂ້ອຍມີການປະມວນຜົນ.
..ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະມວນຜົນມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະມວນຜົນສິ່ງນັ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນເຄື່ອງດື່ມປະສົມຂະໜາດໃຫຍ່
ແລະສວຍງາມຂອງຄົນພິການໃນການຮຽນຮູ້.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່ບໍ?
ເດັກຊາຍ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫຼິ້ນ
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນກ່ອນ.
ບໍ່ມີຄູສອນທີ່ດີໃດຈະເອີ້ນ
ນັກຮຽນຂອງພວກເຂົາວ່າໂງ່ເລີຍ.
ໂອເຄ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນແນວໃດ
?ມາເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີແກ້ໄຂ.
ດີ,ບໍ່ມີການປິ່ນປົວສໍ
າລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້ເຮັບເປີສບໍ?
ເດັກຊາຍ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ເອີ້ນ
ວ່າການຮຽນຮູ້ເຮີເປີສ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນ.
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຄິດ.
ເຮ້, ເທດີ!
ແມັກໃຫຍ່.
- ຜູ້ນໍາວົງ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເທດີ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເຮ້, ເທດີ! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ການສອນແບບດັ້ງເດີມ
ພຽງແຕ່ຈະບໍ່ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບເທດີ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະປະສົມປະສານມັນ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ກໍ
າລັງເອົາມັນເຂົ້າມາ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ຄາຣີ?ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນວົງເປັນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເທດີ,ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການສຸມໃສ່. Uh-huh .
ເປົ້າໝາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອ
ລົບລ້າງການສົນທະນາຈິດໃຈນັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດບັນລຸເສັ້ນທາງ
ປະສາດທີ່ບໍ່ມີອຸປະສັກຢ່າງຖືກຕ້ອງໄດ້.
ແລະນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແຫວນ.
ມັນເປັນກະຕ່າຫົກລ່ຽມ.
ໂອ້, ມັນເປັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເອົາເກີບອອກເປັນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນກະທູ້ຂອງໃຜບໍ?
ເທດີ, ຮາກສີ່ຫຼ່ຽມຂອງ 81 ແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ໂອ້!
ສະບາຍດີ!
ຮາກສີ່ຫຼ່ຽມຂອງ 81 ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຄາຣີ! ຮາກສີ່ຫຼ່ຽມຂອງ 81 ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງທໍາລາຍແຂນຂອງຂ້ອຍ!
ມາແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຄວາມສະອາດເສັ້ນທາງປະສາດເຫຼົ່ານັ້ນ.
ບໍ່! ຢຸດເຊົາ!
ເຮ້! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ສຸມໃສ່!
ຮາກສີ່ຫຼ່ຽມ! ສຸມໃສ່!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ສຸມໃສ່. ເທດີ, ສຸມໃສ່ມັນ.
ມາແລ້ວ, ເທດີ. ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດມື້ນີ້, ເທດີ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ, ຄາຣີ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກເລື່ອ
ງນີ້ທ່ານ Miyagi .ດີບໍ?
ນະຄອນຫຼວງຂອງເບລຢ້ຽມແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້...
ໂວຟລ໌ບໍ?
ຫຍັງ? ແລ່ນ!
ຢ່າໜີຈາກຂ້ອຍ!
ຢ່າເຮັດ! ລາວນ້ອຍຫຼາຍ!
ພຣະເຢຊູ! ນະຄອນຫຼວງຂອງເບລຢ້ຽມແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນອາຫານເຊົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄໍາຕອບ!
ປອມວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
ກັບມາບ່ອນນີ້!
ເທດີ, ສຸມໃສ່. ສຸມໃສ່ມັນ.
ມາເຮັດມັນ!
ນ້ ໍາ ປະກອບດ້ວຍຫຍັງ?
ໄປເດີ້, ເທດີ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແລ້ວ, ເດດີ.
ຝົນຝົນ.
ຖ້າ, ບໍ່! ຖ້າ, ຖ້າ, ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍຮູ້ມັນແລ້ວ! ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ຄິດ.
ສຸມໃສ່!
ເຮລຽມ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ໄນໂຕເຈນ.
ມັນເປັນໄນໂຕຣເຈນ. ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄວນເຮັດມັນຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງ.ມັນແມ່ນແກັສ!
ຫຍັງ? ມັນເປັນແກັສ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ໃຫ້ຂ້ອຍຄໍາຕອບ! ເວົ້າມັນ!
ໃຫ້ຂ້ອຍຄໍາຕອບ. ບອກຂ້ອຍ!
ມັນເປັນໄຮໂດເຈນສອງສ່ວນ...
ອົກຊີເຈນໜຶ່ງສ່ວນ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ລາວເວົ້າມັນ.ຢ່າເຮັດໃຫ້
ລາວເວົ້າມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບອກວ່າໄຮໂດເຈນສອງສ່ວນ
,ອົກຊີເຈນໜຶ່ງສ່ວນ.
ເທດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ!
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ເທດີ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ມື້ໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍແທ້ໆ...
ຫຍັງ?
ກິ່ນຫອມນັ້ນເປັນຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້. ດຽວນີ້ມັນເປັນແກັສ.
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍບາກໃນ
ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ,ຄາຣີ?
ເມຕານ.
ມັນຢູ່ໃນປາກຂອງຂ້ອຍ!ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ປາກຂອງຂ້ອຍແຕກແລະສິ່ງອື່ນໆ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການສຶກສາ
ປະເພດໃດໆ.ນີ້ແມ່ນສົງຄາມເຄມີ.
ເອົາມັນໄປຫາເຈົ້າດ້ວຍອາກາດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ.
ເທເຣຊາ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້!
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ເກີດຂຶ້ນໄວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໂຮງຮຽນສິ້ນສຸດລົງ.
ດີແລ້ວ.ດີ,ເຈົ້າສາມາດ
ມາວິທະຍາໄລກັບຂ້ອຍໄດ້.
ຫຍັງ? ເຈົ້າຈະໄປບໍ?
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈເມື່ອໃດ?
ຢ່າເຂົ້າໃຈຜິດເລື່ອງນີ້
ແຕ່ການຢູ່ກັບພວກເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າດຽວນີ້,
ໃນຊຸດທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ,
ກະເປົານ້ອຍໆ, ຍ່າງຜ່ານສວນ.
ເຈົ້າກໍາລັງຍຶດເອົາບົດ
ຂຽນວິທະຍາສາດຂອງທ່ານ,
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າໄປຫ້ອງຮຽນ,
ສາດສະດາຈານຖືກພັດໄປໂດຍ
ວ່າມັນສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນລາວຈັບເຈົ້າ,ແລະເຈົ້າສາມາດ
ຮູ້ສຶກລາວຂຶ້ນກັບກະຕ່າຂອງທ່ານໄດ້.
ບໍ່ແມ່ນທາງເພດ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ທາງເພດບໍ່,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແລະລາວເບິ່ງຄືກັບບຣູໂນ ມາສທີ່ແປກໃຈ.
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວເປັນນັກວິທະຍາສາດທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່,ລາວໃສ່ເສື້ອຜ້າສີແດງບາງຄັ້ງ.
ດີ, ເຈົ້າຍັງສາມາດໄປວິທະຍາໄລໄດ້
ແລະເຮັດສິ່ງອື່ນໆນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ? ວິທະຍາໄລບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ແຣນດີຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໂຊກຮ້າຍແຣນດີ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກແຣນດີ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເປັນພຽງແຕ່,
ເຊັ່ນວ່າ",ເຮ້,ແຣນດີ,ຂ້ອຍຢາກເຮັດສິ່ງນີ້.
ຮັບມືກັບມັນ.
ໂອເຄ!
ຄົນໂຮງຮຽນກາງຄືນ!
ຊັ້ນສຸດທ້າຍ,
ການສະແດງສຸດທ້າຍ.
ແຄຣີ, ກະລຸນາ.
ບໍ່ມີການຮຽນຮູ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ສະໝອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມສາມາດ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນນັກອະນາໄມແຂ້ວ,ບໍ່ແມ່ນ
ອີລອນມັສກ໌ຫຼືສເຕຟັນໂຮກກິງ.
ດີ,ດີ,ລູຍສ໌.ຂ້ອຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນກັບເຈົ້າ.
ໂອ້, ບໍ່!
ນີ້ແມ່ນການທົດລອງວິທະຍາສາດອີກບໍ?
ໂອ້,ບໍ່.ນີ້ແມ່ນການ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ, Big Mac !
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຈົ້າກໍາ
ລັງເຮັດວຽກຫຼັງຂອງທ່ານ...
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ເຮ້! ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ໂບບບີ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດກະຕ່າຫ້ອງນ້ໍາສໍາລັບ
ຂ້ອຍຫຼັງຈາກລັອກດາວ,ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າໄດ້ຍິນດົນຕີນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ມັນເປັນຄືນບາລ.
ພວກເຈົ້າໄປບາລບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງໝໍເດັກນ້ອຍ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນກັບເດັກນ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນປ້າຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຫຍັງ?ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຮັດວຽກໜັກ.
ພວກເຮົາຄວນປ່ອຍຄວາມຮ້ອນບາງຢ່າງອອ
ກໄປ.ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໄປບາລ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ຫ້ອງຮຽນຖືກໄລ່ອອກ.
ໄປສັ່ນຫລັງນັ້ນ!
ໄປບາລ, ເດັກນ້ອຍ. ໄປບານ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າຕ້ອງດື່ມ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເທເຣຊາ?
ຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກສຽງດັງ
ເປັນເວລາ 15 ນາທີແລ້ວ.
ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນເມຍຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ເຮັດ
ຄວາມສະອາດເຮືອນຂອງທ່ານ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບ GED ຂອງຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຈະຕ້ອງການການສະໜັບສະໜູນຂອງທ່ານ.
ແລະຍັງຢາກມີເພດສໍາພັນເປັນປົກກະຕິ.
ມມມມ
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຊັ່ນວ່າ
,ເພດທີ່ແປກໃຈແທ້ໆ.
ຄືກັບ,ບໍ່ແມ່ນການຮ່ວມເພດ
"ເຮັດລູກ"ແຕ່ "45 ນາທີ".
ຄືກັບ, ການຮ່ວມເພດສິບສີຂອງ Grey.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າແຕກ
ສິ່ງນີ້ອອກຄືກັບໝາກນັດ.
ຂ້ອຍເວົ້າຢ່າງຈະແຈ້ງບໍ?
ດີແລ້ວ! ດີ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນດາວຣັອກທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແລະພິຈາລະນາຈາກສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະເປັນດາວໂປຣນຂອງທ່ານ.
ໂວ້.
ດີແລ້ວ,ທຸກຄົນ.ພວກເຮົາມີ
ງານລ້ຽງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້!
ມັນເປັນຊຸດທີ່ສະອາດ.ຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ການຕີນີ້ຢູ່ແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະກວດສອບຕະຫຼອດຄືນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ການເຕັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສໍາລັບນັກຮຽນເທົ່ານັ້ນ.
ດີ,ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຮຽນໂຮງຮຽນກາງຄືນ
ຂອງຂ້ອຍ,ແລະພວກເຂົາເປັນນັກຮຽນຢູ່ນີ້.
ດີແລ້ວ,ດີ,ທາງດ້ານເຕັກນິ
ກ,ເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນເວລາຮຽນ,
ສະນັ້ນ,ນາງແຄຕເຕີ,ກະລຸນາກັບ
ຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຮຽນຂອງທ່ານ.
ດີ,ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາຊົ່ວໂມງຫ້ອງ
ຮຽນຂອງພວກເຮົາໃນຫ້ອງອອກກໍາລັງກາຍ.
ແຄຣີ... ຢູ່ງານລ້ຽງ.
ສະນັ້ນອອກຈາກທາງ,ໂຊກຮ້າຍ.ຍ້າຍໄປ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດສິ່ງນີ້ໄດ້,ຄາຣີ!
ນາງຈັບເຈົ້າ.ນາງຈັບເຈົ້ານັ້ນ.ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງເວົ້າກ່ຽວກັບ Rah-rah ນັ້ນຢູ່ສະເໝີ,ຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ດີແລ້ວ,ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ Piedmont
,ໃຫ້ບ່ອນໃຫ້ທີມງານໂຮງຮຽນຄືນ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ລະມັດລະວັງ, ລະວັງ!
ທຸກຄົນ, ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ນາງຊີຈະຂ້າພວກເຂົາ.
ມາແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ພຣະເຈົ້າ!
ເອົາມັນ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ໂອເຄ!
ໄປ, ເທເຣຊາ!
ນັ້ນແມ່ນແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເດັກນ້ອຍ, ເທເຣຊາ!
ໄປ, T!
ເຮ້, ເຮ້
ຄວາມຝັນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຊີວິດຢູ່
ບໍ່ວ່າຈະຕ້ອງເຮັດຫຍັງກໍຕາມເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້ຢູ່ສະເໝີ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍຄວາມຝັນໄປເລີຍ
ເອົາສິ່ງນີ້ໄປຕະຫຼອດທາງ
ບໍ່ມີໃຜຈະຢຸດຄວາມຝັນເລີຍ
ບໍ່ມີທະເລຊາຍ,ບໍ່ມີ
ຊ້າງທີ່ຈະເອົາຂ້ອຍລົງ
ເອົາຂ້ອຍລົງ, ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ
ລໍຖ້າ,ຄົນຮັກ,ໃຜກໍາລ
ັງເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ?
ຂ້ອຍໄດ້ປົກຄຸມມັນແລ້ວ.
ນາງເວົ້າວ່າ,"ຂ້ອຍຢາກ
ເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ເຮືອບິນ."
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໄປຈາກບ່ອນໜຶ່ງໄປບ່ອນ
ໜຶ່ງ.ມັນຈະເປັນຄືກັບການໄປ...
ພວກເຈົ້າທັງ ໝົດ ແມ່ນຟັງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄາຣີ, ເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ບໍ່ເຄີຍມີຄູສອນທີ່ເຊື່ອໃນ
ຂ້ອຍແບບທີ່ເຈົ້າເຮັດເລີຍ.
ເທດີ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້?
ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຫຼາຍໃນໄລຍະເວລາສັ້ນໆ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຕິດຕາມກັບສິ່ງທັງ
ໝົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່,
ເຈົ້າຢູ່ທາງແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄາຣີ,
ໃນສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຄມີສາດຂອງພວກເຮົາ
,ມັນແນ່ນອນວ່າ,ມັນແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຊະຍາກອນເຫຼົ່າ
ນີ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງມີອາດຈະເປັນ...
ຄົນໂງ່, ຂ້ອຍເປັນ gay.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຫຼິ້ນ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນແປກໃຈ.
ເພາະຂ້ອຍຈະສົ່ງມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນເລສເບຍ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກສືບຕໍ່ການສະແດງ
,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນ gay.
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເປັນ gay .
ຂ້ອຍເປັນ gay.
ຂ້ອຍມັກແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເພາະຂ້ອຍກໍາລັງໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້
ສຶກທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ໂອ້, ບໍ່! ຂ້ອຍແນ່ໃຈຫຼາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເທດດີ?
ຄົນຢູ່ທາງຊ້າຍແມ່ນປະເພດຂອງທ່ານບໍ?
ໂອ້.ຄົນທີ່ມີຊຸດແໜ້ນແມ່ນ.
ສະບາຍດີ,ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້!
ນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາໄປ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຮາ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບາລ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ເດັກນ້ອຍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຜູ້ອໍານວຍການ Patowsky ມີຄວາມສົນໃຈ
ໃນພວກເຮົາການອອກແບບໃໝ່ໂຮງຮຽນ
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາ
ມາ...ໂອ້,ລາວເຮັດ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼິ້ນໄດ້ດີ, ສຕູເວີດ.
ເຈົ້າທັງສອງຮູ້ຈັກກັນບໍ?
ຖາມສຕູເວີດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາໄປ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ
ໃນກອງປະຊຸມທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເທດີ, ຂ້ອຍສັບສົນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ແລະນາງແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້.ມັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນ,
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຖະໜົນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ລະເບີດກະຕ່າບາບີເກວອອກ.
ໄຟໄດ້ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກສິ່ງນັ້ນ.
ແລະດຽວນີ້ຈໍລົມຂອງຂ້ອຍແມ່ນ...
ຫຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັບສົນກ່ຽວກັບລົດ...
ບຣັກຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເລື່ອງນີ້...
ນາງເປັນ gay!
ນາງບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍເລີຍ.
ສະນັ້ນ...
ສະບາຍດີ. ລີຊາ.
ບໍ່ໃນເວລານີ້. ບໍ່ດຽວນີ້. ລໍຖ້າ.
ລີຊາ!
ດີແລ້ວ, ລີຊາ. ລີຊ່າ.
ລີຊາ, ເຈົ້າສາມາດຟັງໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ລີຊາ, ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ຟັງ! ຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ, ເທດີ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນອອກຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
ດີບໍ? ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຄາຣີ,
ນັ້ນແມ່ນຄູສອນໂຮງຮຽນກາງຄືນຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາ
ລັງເຮັດຕະຫຼອດຕອນແລງນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮຽນເພື່ອໄດ້ຮັບ GED ຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກ
ຢູ່ເຮືອນມາຣວິນໄດ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນເທື່ອ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ຮ້ານອາຫານ
ໄວທີ່ເອີ້ນວ່າໄກ່ຄຣິສຕຽນ
ບ່ອນທີ່ໄກ່ເປັນຄຣິສ
ຕຽນດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ.
ລໍຖ້າ,ລີຊາ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງ
ນີ້ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕັດສິນລາວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນໄກ່ສະເລ່ຍນັ້ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນອາຫານໄວດຽວກັນ
ທີ່ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຈາກຈຸດ
hood ນ້ອຍອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້.
ມັນມີລົດຊາດ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າພວກເຂົາໃຊ້ເຂັມບໍ,
ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບລົດຊາດ
ຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.ເຈລີນ,ເຈລິນ!
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າໃນຫ້ອງຮຽນຕະຫຼອດເວລາ.
ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ດີ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງຂອງເທດີ.
ຂ້ອຍເປັນເທເຣຊາ. ນັ້ນແມ່ນເຈລິນ, ມິລາ,
ແມັກເຄນຊີ, ແລະລູຍສ໌. ເຮ້.
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ຢູ່ຮ້ານອາຫານແທ້ໆ
ເມື່ອເທດດີດຶງກະຕ່າທັງໝົດ
ແລະລາວເອົາພວກມັນໃສ່ກະຕ່າຈິດ
ເພື່ອຫລີກລ້ຽງການຈ່າຍເງິນ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຄວາມຈິງໃຈຂອງທ່ານ.
ຄວາມຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
ວ່າສິ່ງນີ້ຫຼາຍທີ່ຈະຮັບເອົາ.
ແທ້ໆບໍ?
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ... ບໍ່.
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ອະທິບາຍ...ບໍ່,ເທດີ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບ ຄໍາ ອະທິບາຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປະທັບໃຈບໍ?
ເທດີ, ຂ້ອຍເຮັດເງິນຂອງຂ້ອຍເອງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສົນໃຈ
ວ່າເຈົ້າຂັບລົດປະເພດໃດ
ຫຼືເຈົ້າໃສ່ໂມງປະເພດໃດ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັກຂ້ອຍໄດ້ແທ້ໆ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ, ລີຊາ.
ຢ່າກັບຄືນໄປບ່ອນອາພາດເມັນໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ບາງທີເຈົ້າສາມາດ
ຢູ່ກັບເພື່ອນໂຮງຮຽນຄືນຂອງທ່ານໄດ້.
ບາງທີນາງມີປະໂຫຍດ
ບາງຢ່າງສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ມັນອາດຈະເປັນປອມ, ແມ່ນບໍ?
ລີຊາ! ລີຊ່າ... ລີສ່າ!
ຂ້ອຍຕັດກະດານອອກ.ພຽງແຕ່
ວິທີທີ່ທ່ານມັກມັນ.
ຂອບໃຈ, ແມ່.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພາດການສອບເສັງ
GED ນັ້ນຢ່າງຈິງໃຈ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດສິ່ງທັງໝົດນັ້ນສໍາລັບລີຊາ.
ຖ້ານາງບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ໆ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
ເດັກນ້ອຍຄົນທຸກຍາກຂອງຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ.
ໂອ້,ແກລດິດສ໌,ດຽວນີ້
ຢຸດການລ້ຽງເດັກຊາຍຄົນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ທີໂອດໍ,
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເກັບສິ່ງຂອງຂອງທ່ານໄວ້ພ້ອມກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ພໍ່.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າມີ dyslexia , dyscoglia ...
Dyscalculia .ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ທ່ານເວົ້າມັນ.
ບັນຫາແມ່ນ, ເຈົ້າບໍ່ຊື່ສັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດເດັກຍິງ
ຄົນນັ້ນທີ່ຖິ້ມເຈົ້າ.
ດຽວນີ້, ເຈຣລາດ, ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບາງທີເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ບາງທີຂ້ອຍສົມຄວນມັນ.
ເຈົ້າຄິດບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຕຽງຂອງທ່ານພ້ອມ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກໃສ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ຂອບໃຈແມ່.ທຸກຢ່າງສໍ
າລັບເຈົ້າ,ທີ່ຮັກ.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວເປັນພໍ່.
ການຝັງໄວ້ບໍ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ເປັນຫຍ
ັງລາວຈຶ່ງຂຶ້ນລົດເມແບບນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ລາວບໍ່ມີເພື່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ໄກ່ຄຣິສຕຽນ!
ດັງດັງຄັ້ງດຽວຖ້າເຈົ້າມັກໄກ່!
ດັງດັງສອງຄັ້ງຖ້າເຈົ້າ
ຮັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ມາເອົາໄກ່ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ
ພ້ອມທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຊະນະ.
ເຮ້! ສະບາຍດີ!
ຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນຄົນຂາຍຕົວເອງ, ຜູ້ຊາຍ.
ອ້າຍ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ດໍາລົງຊີວິດຢ່າງຊື່ສັດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອອກຈາກຫຼັງຂ້ອຍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຫາວຽກຢູ່ຫ້ອງການໄປສະນີ!
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານອອກຈາກບ່ອນນີ້
.ຫຍັງ?ເວົ້າມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ! ໄປກ່ອນກັບນັ້ນ.
ຢູ່ຕື່ນຢູ່, ອ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍເຫັນວ່າ
ເຈົ້າກິນໄກ່,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນມາຮອດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ເທດີ, ເບິ່ງ...
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເວລາພັກຜ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາສໍາລັບສິ່ງ
ນີ້.ເທດີ,ກະລຸນາ,ພຽງແຕ່ຟັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ
ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າ,ຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່. ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ!
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ບອກເຈົ້າ,ດີບໍ?ຫຍັງ?ຫຍັງ?
ໃຫ້ຂ້ອຍ 30 ວິນາທີ, ດີບໍ? 30 ວຸດ. ໄປ.
ຟັງ,ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍ,ເຈົ້າມີທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຍັງເຫຼືອ 28 ວິນາທີ.
ຂ້ອຍມີຄະແນນ. ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍມີ.
ເຈົ້າມີກິລາ, ເພື່ອນມິດ, ເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ ນັ້ນ. 20.
ຂ້ອຍອາຍຸ 27 ປີເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການເຮັດວຽກມືທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນໜຶ່ງ,ແຕ່ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະ
ຍ່າງໄປ,ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າວ່າມັນໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນຈຸດຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
!ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບອກຂ້ອຍ?
ຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ,ຂ້ອຍເປັນຄົນ
ດອກໄມ້ຊ້າ,ແລະຂ້ອຍຫວັງແລະໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ກ່າວຫາເຈົ້າ.
ແລະໃນຄືນກ່ອນ,ເມື່ອ
ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ແຄ້ນຂອງຂ້ອຍ,
ມັນຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນການສຶກສາເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ
ໃນຊີວິດຂອງຄົນ,ບໍ່ແມ່ນເພື່ອທໍາລາຍພວກເຂົາ.
ນອກຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍບອກສຕູເວີດຢູ່ນີ້ວ່າຂ້ອຍ
ຈະຕີລາວຖ້າລາວບໍ່ມາຂໍໂທດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ນັ້ນແມ່ນ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນ.ສ່ວນນ້ອຍໆ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍວາລະພິເສດ
ຫລັງຈາກໂຮງຮຽນທັງໝົດ.
ແຕ່ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄວນຢູ່. ດີບໍ?
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງເຈົ້າແມ່ນຈະເຮັດວຽກ
ຢູ່ຮ້ານອາຫານໄວຢູ່ຂ້າງສະໂມສອນສຕຣິບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນທີ່
ຖືກຕ້ອງໃນບ່ອນຈອດລົດນີ້,
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມນ້ໍາກາກໂກອ
າແລະໄກ່ຈີ່ໄດ້ໃນເວລາດຽວກັນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ,
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນໄຊຊະນະສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເທດີ, ຟັງຂ້ອຍ. ບໍ່ມີ"ເທດີ,ຟັງ".
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຜ່ານການທົດສອບນັ້ນ,
ສະນັ້ນຢ່ານັ່ງຢູ່ນີ້ແລະປະຕິບັດຄືກັບ
ວ່າມັນຈະເປັນເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ແລະຢ່າເຮັດແບບວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍໂງ່.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້
ໃນທີ່ສຸດ,ສຕູ.ເວົ້າມັນ!
ເທດດີ
ເຈົ້າເປັນຫຼາຍຢ່າງ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຕົວະ.
ເຈົ້າສັ້ນຫຼາຍ.
ສຽງດັງໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ.
ມມມມ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່!
ດຽວນີ້, ຊຸດນີ້ທີ່ທ່ານໃສ່ແມ່ນໂງ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍກ່າວໂທດເຈົ້າ! ກ່າວໂທດ!
ຂ້ອຍກ່າວໂທດເຈົ້າ! ຂ້ອຍຈະໄປເຮັດວຽກ.
ດຽວນີ້,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປເອົ
າ...ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ,ຄາ
ຣີ?ເອົາສິ່ງນີ້ອອກທັນທີ.
ເອົາຊຸດນີ້ອອກ,ແລະເຈົ້າ
ຈະເຮັດການທົດສອບນີ້!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່,ພວກເຮົາຈະໃຊ້ຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຮົາ
.ເຈົ້າຈະເຮັດການທົດສອບນີ້!
ດີແລ້ວ, ມາບ່ອນນີ້. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? ນາງມີສາຍແອວ!
ນາງມີສາຍແອວ!
ເອົາຊຸດນີ້ອອກ,
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດການທົດສອບນັ້ນ
!ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກຊາຍ,ພວກຜູ້ຊາຍ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາມືຂອງພວກເຮົາ
ໄວ້ກັບຕົວເອງ.ເຈົ້າຢຸດ!
ເຈົ້າຢຸດ! ອອກຈາກຂ້ອຍ! ສະບາຍດີ!
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດຫຼາຍ
ກ່ວາມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ!ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງໃນເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າກໍາລັງທໍາລາຍຜິວໜັງ
!ເອົາຫລັງຂອງທ່ານອອກ.
ດີແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສິ່ງສີດໍາ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະສັ່ງອາຫານໃຫ້ພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ! ດຽວນີ້, ຟັງຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວ! ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ດຽວນີ້, ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກ ໜັກ ເກີນໄປ
ເພື່ອແລ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຊຸດໄກ່ສັກສິດ.
ດີບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຂຶ້ນລົດ
ແລະເຈົ້າເຮັດການທົດສອບນັ້ນ,
ຫຼືຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ເຮັດໃຫ້
ບາກຂອງທ່ານອ່ອນແອ.
ການເລືອກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ? ໂຊກດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
ເຮ້, ຄາຣີ.
- ເທດດີ!
- ເທດີກັບມາແລ້ວ!
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ,ອ້າ
ຍ.ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ເທດ?
- ເຮ້, ເທດີ!
- ເທີດີ! ເເຕດີ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ກະສັດ? ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ!
ມາເຮັດແບບນີ້.
ນັກວິລະຊົນກັບມາ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເປີດຄອມພິວ
ເຕີເຫຼົ່ານັ້ນແລະ Ace ສິ່ງນີ້!
ໄປ!
ດີແລ້ວ, ຫຸ່ນຍົນ.
ເຈົ້າຍອມຮັບພຣະເຈົ້າມື້ນີ້.
ໂຊກດີທຸກຄົນ.
ມາແລ້ວ, ເທດີ.
ສຸມໃສ່.
ສຸມໃສ່. ກໍາ ຈັດການສົນທະນາຈິດໃຈນັ້ນອອກ.
ມາແລ້ວ, ສຸມໃສ່!
ສຸມໃສ່! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ສຸມໃສ່. ເຈົ້າຄວນເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ!
ສຸມໃສ່ມັນ! ສຸມໃສ່!
ແມ່ນແລ້ວ!
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ສະບາຍໃຈ. ດີບໍ?
ຜົນການສອບເສັງຈະຢູ່ໃນອອນ
ລາຍພາຍໃນໜຶ່ງນາທີເທົ່ານັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າເກີນ 145, ເຈົ້າຜ່ານ.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດວຽກໜັກ,
ເຈົ້າໄດ້ຮັບລາງວັນສໍາລັບມັນ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານກົວ.
ເຮ້, ເຮ້! ຜົນການສອບເສັງຫາກໍ່ມາແລ້ວ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຜ່ານໄປແລ້ວ! ຂ້ອຍມີ 146!
146, ແມັກ! ແມ່ນແລ້ວ!
- ດີແລ້ວ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ!
ການຄຸ້ມຄອງ, ຂ້ອຍມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
ລາວສົມຄວນເຮັດແບບນັ້ນ.
168!
ເບົາໜາ! ໂວ້!
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຮັດວຽກເຮືອນອີກຕໍ່ໄປ!
ຂ້ອຍຜ່ານແລ້ວ! ໂຢ, ຂ້ອຍຜ່ານ! ໂບບບີຜ່ານ!
ແມ່ນແລ້ວ, ໂບບບີ!
165, ບີ!
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ!
ຂ້ອຍຈະໄປວິທະຍາໄລ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ. ນາງພ້ອມແລ້ວ!
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ,ເດັກນ້ອຍ
.ພາກພູມໃຈເຈົ້າ,ເດັກ!
ພວກຊາຍ. ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ຮັກສາສຸຂະພາບແຂ້ວ.
ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ"ນັກອະນາໄມ."
ລາວຈະເປັນນັກອະນາໄມແຂ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີຕໍ່ເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ!
ພວກເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຫຍັງ? ເຈຍໄດ້ຮັບ 146!
ເຈຍໄດ້ 146 ຄົນ!
ຄືກັບເຈົ້າ, ຄອບຄົວ! ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ!ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້ຊະນະ
ເລື່ອງນີ້!ຂ້ອຍພາກພູມໃຈກັບເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ.
- ເຈົ້າມີຫຍັງ? ມາແລ້ວ, ເທດີ!
ມາແລ້ວ, ເທດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດກວດເບິ່ງມັນໄດ້.
ມາແລ້ວ,ຄາຣີ.ມາແລ້ວ.ເຈົ້າ
ກວດເບິ່ງຂອງຂ້ອຍສໍາລັບຂ້ອຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ!ຂ້ອຍກັງ
ວົນເກີນໄປ,ຜູ້ຊາຍ.
ມາແລ້ວ!
ລະດັບຈີເນຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ໂວ້.
ເທດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມາແລ້ວ,ຄາຣີ.ຢ່າຫຼິ້ນ
ດຽວນີ້.ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍຄະແນນ.
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຜ່ານ.
ຂ້ອຍມີ 117.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເທດີ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫຼວ
ນ້ອຍໆສໍາລັບການກັບມາທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະສອບເສັງອີກຄັ້ງ,ພວກ
ຜູ້ຊາຍ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ເຈົ້າຄວນເຮັດ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈະສອບເສັງອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າເອົາມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ!ກັບຄືນໄປ
ບ່ອນມັນອີກຄັ້ງ!ແລະເອົານັ້ນອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະເອົາມັນອີກຄັ້ງ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ລາວກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງນັ້ນດ້ວຍສຽງຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຈະສອບເສັງອີກຄັ້ງ!
ທຸກຄົນໄດ້ຮັບຕົວເລກດຽວກັນບໍ? ເຮ້, ມາຣວ!
ແມ່ນແລ້ວ? ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວການທົດສອບບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເອົາມັນອີກຄັ້ງ!
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າມາບໍ?
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເອົາມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນອີກຄັ້ງ.
ເຮ້, ທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຜ່ານອັນນັ້ນຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມີພາກສ່ວນທັງ
ໝົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເລີຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ
ຄົນໂງ່ເທົ່ານັ້ນບໍ?
ຜົນກວດໃໝ່ຫາກໍ່ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
ຖ້າດົນໜຶ່ງ. ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຜ່ານໄປແລ້ວ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
A 178. ນັ້ນຄືກັບວິທະຍາໄລ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຜ່ານໄປແລ້ວ!
ເຈົ້າຜ່ານແລ້ວ!
ຂ້ອຍຜ່ານແລ້ວ! ຂ້ອຍຜ່ານໄປແລ້ວ!
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າມັນ, ລູກຊາຍ!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ! ຂ້ອຍເຮັດໄດ້!
ລະວັງຫຼັງ! ລະວັກຫລັງ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ເທີດີ! ເເຕດີ! ເທດີ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂອບໃຈເດີ! ຂອບໃຈ!
ຂ້ອຍບໍ່ສົມຄວນມັນ!
ພວກເຮົາ,ຊັ້ນຮຽນປີ 2018
,ເປັນຕົວແທນຂອງຮຸ່ນໜຶ່ງ
ຈິນຕະນາການຕໍ່ໜ້າ
ຜູ້ນໍາທີ່ທ້າທາຍກົດລະບຽບ
,ທີ່ບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ.
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາກ້າວໄປຂ້າງໜ້າຈາກ
ມື້ນີ້ດ້ວຍຄວາມໝັ້ນໃຈແລະຄວາມກ້າຫານ.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຂ້າມຂັ້ນຕອນນີ້,
ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນດ້ວຍຄວາມຮູ້
ທີ່ວ່າດ້ວຍຄວາມເຊື່ອໃນຕົວເອງ,
ບໍ່ມີຫຍັງເປັນໄປບໍ່ໄດ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ຄໍາເວົ້າທີ່ສວຍງາມແລະແຮງ
ບັນດານໃຈ.ຂອບໃຈ, Mikayla .
ດຽວນີ້,ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສະຫຼຸບ,ຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່າບາງຄົນຂອງທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາມີນັກຮຽນ
ຜູ້ໃຫຍ່ຢູ່ເທິງເວທີກັບພວກເຮົາ.
ດີ, ດັ່ງທີ່ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້,
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ປະດິດສ້າງ.
ຄົນແປກໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ຫຼິ້ນຕາມ...
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈເປັນຄັ້ງ
ທໍາອິດໃນປະຫວັດສາດ Piedmont ,
ເພື່ອເຊີນນັກຮຽນຈົບໂຮງຮຽນຄືນຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບຜູ້ສູງອາຍຸຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາໄດ້ເລືອກເອົາຄົນຂອງ
ພວກເຂົາເອງທີ່ຈະເວົ້າແທນພວກເຂົາ.
ມັນເປັນດ້ວຍຄວາມພາກພູມໃຈຫຼາຍ
ທີ່ຂ້ອຍແນະນໍາທ່ານເທດີ ວໍເກີ.
ເຮ້, ດີແລ້ວ!
- ໄປເອົາພວກມັນ.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້, ເທດີ.
ເທີດີ! ເເຕດີ! ເທດີ!ເທດີ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການບອກ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແມ່ນເທດີ ວໍເກີ, ແລະຂ້ອຍເປັນຕົວະ.
ເປັນເວລາຫລາຍປີແລ້ວ,ຂ້ອຍກ
ໍາລັງເຮັດຕົວເປັນຄົນອື່ນ.
ບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເຫດຜົນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດແບບ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮຽນ
ຮູ້ຄືກັບເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສອບເສັງໄດ້.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ຄອບຄົວແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຜິດຫວັງ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາແລະພະລັງງານຫຼາຍໃນການສ້າງ
ຮູບແບບປອມຂອງເທດີ ວໍເກີນີ້,
ວ່າຂ້ອຍລືມຄຸນຄ່າທີ່ເຂົ້າໄປ
ໃນການຮຽນຮູ້ໃນໂຮງຮຽນ.
ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ຍອມຮັບວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະພົບກັບເພື່ອນ
ຮ່ວມຫ້ອງຮຽນໃນໂຮງຮຽນຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຄູສອນທີ່ເຊື່ອໃນຂ້ອຍແທ້ໆ,
ວ່າຂ້ອຍສາມາດຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜໄດ້.
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີປາກດັງທີ່
ມີຄວາມພິການໃນການຮຽນຮູ້ຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ສໍາລັບໃຜໃນພວກທ່ານທີ່ອາດໄດ້ຕໍ່ສູ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງໃນຄັ້ງທໍາອິດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເປັນຫຼັກຖານທີ່ມີຊີວິດ
ວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາມັນ
ຮ່ວມກັນໄດ້ໃນໂອກາດທີສອງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍມີໂອກາດຫຼາຍຢ່າງ.
ມມມມ.
ຂ້ອຍເຮັດຜິດຫຼາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ໄປທາງອື່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ສະບາຍດີ,ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ເຮັດ.ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ,ທີມງານໂຮງຮຽນຄືນ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແທ້ຈິງຫຼາຍ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີໂອກາດທີສອງ.
ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍ...
ລາວແຂງແຮງຕໍ່ຂ້ອຍ.ລາວ
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແຕ່ລາວເວົ້າມັນຈາກຄວາມຮັກ.
ພໍ່,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍໝາຍຄວາມວ່າມັນ
ເມື່ອເຈົ້າເຄີຍເວົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເຄີຍເວົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າເຄີຍ
ເວົ້າສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ,
ຂ້ອຍຢາກບໍ່ເຄີຍມີເຈົ້າເລີຍ.
ຫຼືເຊັ່ນວ່າ,"ນັ້ນແມ່ນ
ການເສຍເງິນຂອງເມັດ."
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາຄົນນັ້ນ
ຄືນໄດ້.ຂ້ອຍຈື່ວ່າເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ແຕ່ສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ
ແມ່ນເວົ້າມາຈາກຄວາມຮັກ
ເພື່ອກະຕຸ້ນຂ້ອຍແລະຊຸກຍູ້ຂ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຮັດດີ,ແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍດຽວນີ້!
ທຸກຢ່າງເປັນໄປໄດ້!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ! ໂຊກດີ! ໄປ, ເທດີ!
ເຮ້ ພໍ່! ຂ້ອຍເຮັດໄດ້, ພໍ່!
ຂ້ອຍບອກແລ້ວ! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ໂອເຄ ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂວ້!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້
ອອກຈາກວຽກເພື່ອສິ່ງນີ້.
ຂອບໃຈພວກຜູ້ຊາຍ ສໍາ ລັບດອກໄມ້!
ເຮ້! ນັ້ນແມ່ນເທດີ.
ເຈົ້າຮັກກັນຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍເຮັດວຽກ.ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານ
ທໍາ.ຂ້ອຍກໍາລັງຊ່ວຍຊີວິດ.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າຮັກວຽກຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກເຮັດ.
ໂອ້,ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ອ້າຍ
ນ້ອຍທີ່ສະຫຼາດແລະໂງ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ. ຂອບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ສະບາຍດີ.ໃຫ້ຂ້ອຍບາງຢ່າງ,
ຜູ້ຊາຍ.ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍເບິ່ງແນວໃດ?ຂ້ອຍເບິ່ງສະຫຼາດ
ບໍ?ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າທີ່ສະຫຼາດ
ຂອງທ່ານ.ເອົາມັນ.ໜຶ່ງ,ສອງ,ສາມ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າທີ່ສະຫຼາດ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ດີແລ້ວ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຍັງໂງ່. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ດີແລ້ວ. ດີ.
ໂທຫາຂ້ອຍ.
ເຮ້
ນັ້ນແມ່ນການກ່າວຄໍາປາໄສທີ່ສວຍງາມ, ເທດີ.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຮັກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້ອຍແນະນໍາຕົວເອງຄືນ.
ຂ້ອຍແມ່ນເທດີ ວໍເກີ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນອອກຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ຮ້ານອາຫານໄວ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາລົດເມ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກ,
ຂ້ອຍມັກມັນຢ່າງສົມບູນ
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍພາເຈົ້າໄປພົບກັນ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ເທດີ ວໍເກີ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງຈ່າຍທຸກຢ່າງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຊັ່ນວ່າ, ບໍ່ມີເງິນ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ມາຖ່າຍຮູບກັນ.
ຮູບໂຮງຮຽນກາງຄືນ.
GED ໃນສາມ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
"GED" ໃນສາມ. ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ.
GED!
ເຮ້ ເຮ້
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
"ປາກົດຕົວ",ສຕູເວີດ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ!
ພິສູດມັນ!
ເອົາເງິນ, ເອົາເງິນ. ເອົາເງິນ!
ເອົາເງິນກີບ! ເອົາເງິນ!